ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 521: Vào Nhầm Phòng Ngủ
Hướng Nhật cuối cùng cũng mở được rương ra, hắn nhìn xem bên trong có gì mà được cất giữ
như bảo bối vậy. Không nhiều thứ lắm, chỉ có hai vật, một túi nhỏ màu đen nhỏ, cùng với một tập
tài liệu rất dầy. Có thể được cất trong chiếc rương cổ quái mà lại nguy hiểm như vậy, Hướng Nhật
hiển nhiên sẽ không đánh giá thấp chúng.
Trước tiên quơ lấy chiếc túi nhỏ màu đen, tay nâng nâng ước chừng, trọng lượng không nhẹ.
Chiếc túi được buộc miệng lại, rất dễ mở ra. Hướng Nhật giựt sợi dây buộc miệng túi ra, một loạt
ánh sáng chói mắt lóe lên làm hắn hoa cả mắt.
- Kim cương!
Hướng Nhật hai mắt mở thật to, trong túi đều là kim cương có kích thước bằng đầu ngón tay út,
sang chói lọi, chừng mấy trăm viên. Mặc dù Hướng Nhật không phải người trong nghề, nhưng hắn
biết mỗi một viên kim cương này đều có độ tinh khiết rất cao, tổng giá trị có lẽ không dưới một tỷ
đôla, thậm chí còn nhiều hơn cũng nên.
Lần này đúng là phát tài lớn rồi, tóm lại đi chuyến này không uổng công, Hướng Nhật trong lòng
mừng như điên. Có lợi mà không chiếm là thằng ngu! Huống chi lại là bảo bối của thế lực phía sau
màn kia! Hướng Nhật càng chẳng việc gì phải chùn tay cả.
Buộc chặt miệng túi lại, Hướng Nhật thuận tay cất vào trong túi áo của mình, rồi đưa tay cầm
lấy tập tài liệu kia. Đây là thứ có thể nằm cùng một chỗ với đống kim cương giá trị hơn một tỷ đôla,
trong lòng Hướng Nhật càng thêm mong đợi. Lật bừa vài trang, Hướng Nhật lập tức thấy kinh hãi
đến tột đỉnh trước nội dung bên trong, tập tài liệu này đều là cổ phần của những tập đoàn hàng đầu
thế giới cùng với những ghi chép về các lần giao dịch ma túy của thế lực sau màn này, ngoòi ra còn
có một phần tài liệu viết bằng loại văn tự mà Hướng Nhật xem không hiểu, nhưng Hướng Nhật dùng
ngón chân để nghĩ cũng biết, những thứ ghi bên trong chắc chắn là kinh thiên động địa. Giá trị của
tập tài liệu này phải gấp mấy chục lần túi kim cương kia, thậm chí là mấy trăm lần, nhưng Hướng
Nhật không khỏi thất vọng, bởi vì chúng chẳng có tác dụng gì đối với hắn. Hắn có lấy mấy thứ này
cũng vô dụng, chẳng lẽ lại cầm số cổ phần này đến công ty lớn kia, nói mình là đại cổ đông của bọn
họ? Làm như vậy, e rằng ai cũng biết là hắn lấy mấy thứ này, thế chỉ mang đến cho hắn càng nhiều
phiền toái. Khác với " Vật vô chủ" như kim cương vốn không viết tên ai trên đó, mấy thứ này đều
có vết tích để người ta có thể lần ra được, ai giữ thì người đó xui xẻo.
Nhưng không thể lấy, không có nghĩa là không thể hủy nó đi. Hướng Nhật cũng không hề có ý
muốn làm lợi cho kẻ thù, dù sao cũng không phải vật của hắn, có hủy đi thì hắn cũng không đau
lòng. Kẻ đau lòng hẳn phải là đám đầu não của tổ chức phía sau màn kia, những thứ này có lẽ là do
bọn chúng cướp đoạt từ khắp các nơi trên thế giới, cũng không biết đã tích trữ qua bao nhiêu năm,
nhất định hôm nay phải hoàn lại cho bằng hết.
Đương nhiên, Hướng Nhật cũng chẳng thèm quan tâm đối phương đau lòng thế nào, có trách chỉ
có thể trách bọn chúng quá tự đại, không ngờ lại cất đồ quý hớ hênh như vậy, bị mất cũng xứng
đáng.
Hướng Nhật nghĩ thì có vẻ đơn giản, nhưng hắn quên mất rắng mình là nhờ gặp may mới phát
hiện ra phòng họp nhỏ này, mà bản thân hắn lại có năng lực biến thái đến phi nhân loại, nếu đổi lại
là người khác, trước không nói đến chuyện có thể tìm được cơ quan mở ra phòng họp nhỏ này hay
không, cho dù có vào được, cũng sẽ bị điện áp trên tay cầm của chiếc rương làm cho biến thành
than trong nháy mắt.
Không hơi đâu bận tâm đến cái khác, đã lấy được thứ quan trọng như vậy, lại còn kiếm được
một khoản hời, Hướng Nhật chuẩn bị chuồn.
Cầm tập tài liệu kia lên, đang định hủy đi, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại mở tài liệu, rút ra phần
ghi chép về buôn lậu ma túy, sau đó tay dùng lực, phóng lực lượng trong cơ thể ra, tập tài liệu kia
hoàn toàn bị ép thành mảnh vụn ― những mảnh vụn nhỏ như hạt cát. Như vậy, chỉ sợ là dùng máy
móc tiên tiến nhất trên thế giới cũng không thể làm nó phục hồi lại như cũ. Hướng Nhật có thể tưởng
tượng được, khi đám đầu não của tổ chức phía sau màn biết mấy thứ này bị hủy, nhất định sẽ giống
như chó điên lục tung cả thế giới lên để tìm ra tên đạo tặc gan tày trời này. Đáng tiếc bọn chúng chỉ
có thể uổng công vô ích, Hướng Nhật tự thấy mình làm cực kỳ sạch sẽ, chắc chắn không ai có thể
lần ra hắn được.
Hơn nữa, trong lòng hắn còn có một kế hoạch tuyệt đỉnh khác, nó có quan hệ với phần ghi chép
về giao dịch chất ma túy mà hắn vừa rút ra từ tập tài liệu kia. Ban đầu hắn định lấy cứng chọi cứng
với thế lực này, xâm nhập vào tổng bộ bọn chúng đại khai sát giới một phen, nhưng giờ có phần ghi
chép này, tình huống lại khác, hắn thay đổi chủ ý,chuyển sang dùng trí, có thể không tốn chút sức
lực nào mà vẫn có thể khiến thế lực phía sau màn kia mệt mỏi rã rời. Mặc dù không thể giải quyết
hoàn toàn cái phiền toái này, nhưng chắc chúng cũng chẳng còn sức đâu mà động đến quốc nội.
Huống chi, mất đi nguồn tài chính khổng lồ, liệu còn có nhiều dị năng giả chịu ra sức vì bọn chúng
như giờ không? Đối với thế lực phía sau màn kia, đây đúng là tai họa ngập đầu.
Kế hoạch của Hướng Nhật rất đơn giản, chính là dùng thư nặc danh gửi phần ghi chép về giao
dịch ma túy này cho một cục cảnh sát nào đó ở New York, mà gặp loại trọng án kinh thiên động địa
này (quả thật là số lượng ma túy được giao dịch trong phần ghi chép quá lớn), có lẽ cục cảnh sát
cũng không dám xử trí qua loa, nhất định sẽ báo lên cấp trên, sau đó chính là kết quả mà Hướng
Nhật muốn nhìn thấy. Càng tuyệt diệu hơn chính là, Hướng Nhật hủy tập tài liệu dày kia, mà đám
đầu não của thế lực phía sau màn căn bản không thể ngờ là hắn đã giữ lại phần ghi chép phạm tội
trong đó, sau đó tạo cho bọn chúng một phiền toái thật lớn.
Kế hoạch này thật sự quá hoàn mỹ, Hướng Nhật cũng nhịn không được phải tự tán dương đầu óc
của mình, nhưng chỉ là tự sướng một chút mà thôi. Hướng Nhật biết chắc là mình ở trong này đã
lâu, hắn ra khỏi phòng họp nhỏ, đang định nhảy ra ngoài từ cửa sổ trong phòng họp lớn mà lúc nãy
bị hắn tháo tấm kính thủy tính xuống, chợt nghe được một loạt tiếng bước chân dồn dập.
Có người đến, hơn nữa nhân số không ít.
Hướng Nhật đưa mắt nhìn chằm chằm vào hai cánh cửa ở phía bên phải cách không xa cửa số,
tiếng bước chân truyền đến từ hướng đó.
Hắn nhất thời cũng không biết là mình đụng phải cơ quan nào làm đối phương chú ý hay đơn
giản chỉ là đối phương quay về công ty thu xếp "Công việc". Nhưng có một điểm có thể khẳng định,
mình đã đến đây một chuyến, ngoài kiếm tiền ra hắn cũng muốn tiện tay thu một chút lợi tức, không
thể cứ thế bỏ đi mà không đả thương người nào.
Lập tức ước lượng khoảng cách đến tiếng bước chân, khi gần đến cửa, Hướng Nhật đột nhiên
tập trung sức mạnh toàn thân, đấm một quyền vào giữa hai cánh cửa kia. Một tiếng "Ầm" thật lớn
vang lên, tiếng nổ gần như vang khắp cả tầng lầu.
Tung một đòn xong là rút ngay, Hướng Nhật không thèm để ý đến những tiếng kêu la thảm thiết
thê lương cùng tiếng mắng chửi vang lên phía sau cánh cửa, quay người nhảy ra ngoài cửa sổ. Một
quyền kia hắn đã dùng toàn lực, có lẽ mấy kẻ đi ở phía trước sẽ không thấy được mặt trời của ngày
mai.
Nhảy ra ngoài cửa sổ, Hướng Nhật cũng không bay thẳng lên, bởi vì cự ly quá cao, bản thân "Dị
năng" bay lượn của hắn cũng không có thể giúp hắn bay lên cao được, chỉ có thể bay ngang. Nhưng
điều này cũng không làm khó được hắn, cửa sổ mỗi một tầng đều có phần mép hơi nhô ra ngoài một
chút, thế cũng đủ cho hắn mượn lực nhảy lên từng tầng một, hơn nữa hoàn toàn không cần lo lắng
đến khả năng ngã xuống chết. Đương nhiên, cách này cũng có một nhược điểm, đó là làm tăng khả
năng hắn bị phát hiện.
Tỷ như có cô gái đang thưởng thức cảnh đêm ngoài cửa sổ, khi thấy một bóng người đột nhiên
nhảy lên thì sợ đến ngất đi. May mà là ban đêm, ánh sáng trong phòng tương phản với bóng tối
ngoài cửa sổ, nàng cũng không thể thấy được người bên ngoài trông như thế nào.
Gặp phải chuyện này, Hướng Nhật càng thêm cảnh giác, vừa rồi hắn cũng bị giật mình, nếu
không phải cô gái có tướng mạo không tệ kia nhanh chóng ngất đi, có khi hắn còn định xông vào giết
người diệt khẩu.
Để tránh phát sinh chuyện tương tự, Hướng Nhật tăng tốc độ nhanh hơn, hơn nữa cũng không
phải là nhảy lên từng tầng một nữa, mà một lượt nhảy là lên mấy tầng, thế sẽ phần nào giảm bớt
nguy cơ bị người khác phát hiện.
Cuối cùng cũng lên tới tầng 66, cửa sổ phòng ngủ của nữ hoàng cũng không đóng lại, nhưng bên
trong lại không sáng đèn, chắc là nữ hoàng vì muốn tiện cho mình không bị người khác phát hiện
cho nên mới cố ý tắt đi, vừa nghĩ Hướng Nhật vừa nhảy vào trong phòng ngủ.
Tiến vào phòng ngủ, nữ hoàng không có ở đây, từ bên ngoài mơ hồ truyền đến tiếng TV, hẳn là
nàng đã quay lại phòng khách xem TV.
Hướng Nhật đang định đi ra gọi nàng, lại đột nhiên phát hiện trong phòng dường như có chút
quái dị, măc dù vẫn là căn phòng ngủ xa hoa kia, nhưng hắn cảm giác có điểm gì đó bất thường, hơn
nữa cũng không còn thấy đống quần lót trên giường nữa. Hướng Nhật lập tức tự tìm cho mình đáp
án, chắc là nữ hoàng đã tranh thủ khoảng thời gian mình nhảy xuống để cất chúng đi.Nghĩ như vậy,
Hướng Nhật lại cảm thấy mình có hơi đa nghi, không chừng là hậu di chứng đến từ việc cô gái lúc
nãy sợ đến ngất đi.
Đang định kéo cửa ra, cửa lại bị người bên ngoài đẩy ra.
Khi người ngoài cửa nhìn thấy trong phòng ngủ của mình có bóng người, liền sợ đến nhảy dựng
lên, theo phản xạ có điều kiện thét lên chói tai:
- Ai!
Hướng Nhật nghe mà sửng sốt, không phải giọng của nữ hoàng, hơn nữa đối phương còn dùng
tiếng Trung, thế này là thế nào? Hướng Nhật cũng không có thời gian suy nghĩ, lập tức kéo nữ nhân
ngoài cửa vào trong phòng, tiếp đó, một tay bịt miệng nàng, tay kia thì giữ cả người nàng lại. Trong
lòng cuối cùng cũng minh bạch, khó trách vừa rồi cảm thấy là lạ, hóa ra là nhảy lên nhầm tầng, vào
nhầm phòng.
Đối phương rất sợ hãi, không ngừng giãy dụa , tiếc rằng sức lực kém hơn nam nhân rất nhiều,
cho nên không có bất cứ tác dụng gì.
- Đừng lên tiếng, ta không phải người xấu.
Bởi vì đối phương nói tiếng Trung, Hướng Nhật cũng không muốn ra tay độc ác, dùng quốc ngữ
lên tiếng cảnh cáo.
Nhưng khi nghe được giọng của hắn, đối phương bỗng nhiên ngừng giãy dụa, không những thế
hai tay còn giang ra ôm chặt lấy hắn.
Định dùng nữ sắc cám dỗ mình sao? Hướng Nhật trong lòng sửng sốt, tay đang bịt miệng nàng
cũng nới lỏng ra một chút.
- Hướng Quỳ!
Cô gái kia thấy miệng mình được tự do, liền khẽ kêu một tiếng.
- Hả
Hướng Nhật ngẩn ra, cô gái này quen mình sao? Vội vàng kéo giãn khoảng cách giữa hai người,
mượn chút ánh sáng đèn từ trong phòng khách truyền đến, rốt cuộc hắn thấy rõ tướng mạo của cô gái
trước mặt.
- Thư Dĩnh?
Hướng Nhật nhất thời hai mắt mở thật to, vẻ mặt là không thể tin nổi. Sao lại là cô nàng chuyên
bám rít lấy mình? Mà mình ma xui quỉ khiến thế nào lại nhảy vào trong phòng ngủ của nàng, thế này
cũng thật khéo quá đi!
- Hướng Quỳ, anh định cho em một niềm vui bất ngờ à?
Thư Dĩnh ôm chặt lấy nam nhân, ép sát thân thể mình vào trong lòng nam nhân, nàng cho rằng
nam nhân theo mình suốt một chặng đường dài đến Mỹ, hơn nữa lại hiện thân trong một hoàn cảnh
mập mờ ám muội, rõ ràng là định cho nàng một niềm vui bất ngờ, còn chuyện nam nhân vào phòng
ngủ của nàng như thế nào thì không quan trọng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 522: Gặp Mặt Kẻ Thù (Thượng)
- Trong này anh nghĩ có gì đó hiểu lầm thì phải?
Hướng Nhật ngượng ngùng giải thích, không phải hắn không biết tình ý của Thư Dĩnh đối với
hắn, nếu cứ để nàng cho là mình vì nàng mà đến, vây sự hiểu lầm sẽ càng ngày càng sâu.
Nhưng Thư Đại tiểu thư đang rúc trong lòng hắn dường như không nghe thấy lời hắn nói, vẫn cứ
ôm chặt lấy hắn.
Hướng Nhật biết cứ tiếp tục như vậy cũng không phải cách, khẽ đẩy nàng ra một chút, đánh
trống lảng:
- Đúng rồi, đây là tầng mấy?
- Tầng 67.
Đang đắm chìm trong ảo tưởng ngọt ngào, Thư Dĩnh cũng không suy nghĩ sâu xa, nam nhân nếu
đã biết nàng ở đây, sao còn có thể hỏi một vấn đề ngây thơ như vậy cơ chứ?
Không ngờ lại quá một tầng - Hướng Nhật mụ mẫm cả đầu, may là nhảy vào phòng ngủ của
người “mình”, nếu đổi lại là phòng của người khác, e rằng đã có một ít phiền toái. Nhưng giờ phiền
toái cũng không đơn giản, cô nàng Thư Dĩnh cứ quấn lấy mình cũng là một vấn đề, để thoát khỏi
nàng, Hướng Nhật nói tiếp:
- Bây giờ anh còn có chút việc cần làm, phải xuống dưới ngay. Nếu rảnh, ngày mai anh sẽ tìm
em.
Nói xong, Hướng Nhật liền kéo cửa ra. Sở dĩ không chọn cách nhảy xuống bằng lối cửa sổ, chủ
yếu là vì sợ làm Thư Dĩnh kinh hãi, hơn nữa, chuyện mình biết bay càng ít người biết càng tốt.
- Sao thế? Em không cho anh đi!
Bởi vì xuất ngoại bàn chuyện làm ăn, Thư Dĩnh sợ phân tâm, cho nên không dám gọi điện thoại
cho nam nhân. Vất vả lắm mới gặp mặt, lại phát hiện lập tức phải chia lìa, Thư Dĩnh ôm chặt lấy
cánh tay nam nhân, hơi hơi bộc lộ tính khí đại tiểu thư.
- Sao, ngay cả lời của anh em cũng không nghe à?
Hướng Nhật sầm mặt, hắn rất ghét loại nữ nhân cứ bám riết lấy mình không thôi, nhất là khi biết
rõ mình có việc mà vẫn bướng bỉnh muốn mình lưu lại, rõ ràng là làm phiền mình một cách vô lý.
Mặc dù Alice cũng thích quấn lấy mình, nhưng nàng lại biết đoán ý qua lời nói và sắc mặt, sẽ
không cố bám riết không rời.
Thư Dĩnh không khỏi hoảng sợ trước giọng nói và sắc mặt nghiêm khắc của nam nhân:
- Em không….
Nói chưa hết lời, nước mắt đã rơi lã chã, đây là lần đầu tiên nam nhân dùng giọng nghiêm khắc
như vậy nói chuyện với nàng, khiến cho nàng vừa tủi thân lại vừa sợ hãi.
Thấy vẻ mặt hoảng sợ trông rất đáng thương của nàng , Hướng Nhật mềm lòng, liền dịu giọng đi
một chút:
- Được rồi, anh thật sự có việc cần làm. Nếu muốn tìm anh, em cứ gọi điện thoại cho anh là
được.
Nghe nam nhân dỗ dành, Thư Dĩnh lúc này mới ngừng khóc, nhìn nam nhân bằng gương mặt đẫm
lệ:
- Xin lỗi, Hướng Quỳ, sau này em không bao giờ như vậy nữa, anh đừng ghét em có được
không?
Hướng Nhật quả thật không nỡ cự tuyệt, đành ừ một tiếng:
- Chỉ cần sau này em ngoan ngoãn nghe lời, anh sẽ không ghét em đâu.
Thư Dĩnh khẽ dạ một tiếng, buông cánh tay của nam nhân ra.
Hướng Nhật cũng không nói gì nữa, quay người định ra ngoài, đột nhiên lại nhớ tới cái gì đó,
quay đầu lại rồi nói rất nghiêm túc:
- Đúng rồi, không được nói với ai chuyện gặp anh đêm nay, nếu có người hỏi, em phải nói là
đêm nay không nhìn thấy bất kỳ ai.
Hướng Nhật biết là tổ chức phía sau màn kia đã đóng đô tại cao ốc Empire State nhiều năm, e
rằng không một công ty hay khách sạn nào trong cao ốc này không có chuyện mờ ám dính dáng đến
chúng, đêm nay xảy ra đại sự như vậy, nhất định chúng sẽ phái người đi điều tra. Đương nhiên, sẽ
không điều tra một cách lộ liễu, nhưng có thể hoá trang thành nhân viên tạp vụ hoặc quản lí khách
sạn, sau đó dò hỏi thông qua nói chuyện phiếm, cho dù là người khôn khéo đến đâu, e rằng cũng sẽ
có lúc sơ sẩy để lộ ra. Cho nên, để đảm bảo không bị lộ, Hướng Nhật đương nhiên phải dặn đi dặn
lại Thư Dĩnh.
Thư Dĩnh mặc dù không rõ tại sao nam nhân lại nói như vậy, nhưng qua sự việc vừa rồi, nàng
không dám có chút xíu chần chừ, gật mạnh đầu, sợ chậm trễ sẽ khiến nam nhân không vừa lòng.
Hướng Nhật lúc này mới hài lòng, hắn đi ra khỏi cửa.
olo
Công ty Phleps, trong phòng họp nhỏ vừa được Hướng Nhật "Chiếu cố". Lúc này, có năm người
với màu da giống hoặc khác nhau đang nhìn vào chiếc rương trống trơn đã bị mở ra, cùng với
những mảnh giấy vụn nằm rải rác khắp sàn nhà, sắc mặt họ đã không thể dùng từ khó coi để hình
dung, mà tái mét, sa sầm, cáu tiết, oán giận ....đủ các loại cảm xúc tiêu cực đều xuất hiện trên mặt.
- Ai có thể nói cho ta biết, rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra thế này?
Một trung niên da trắng để tóc dài hơn nữa còn cột thành đuôi ngựa thả sau lưng phẫn nộ gầm
lên, nhìn chằm chằm vào chiếc rương trống trơn, lửa giận trong mắt dường như có thể thiêu đốt mọi
thứ trên thế gian.
Tuy nhiên không có ai trả lời hắn, bốn người kia cũng có biểu hiện như hắn, chỉ là không la lối
như hắn.
- Tìm, nhất định phải tìm ra tên cẩu tạp chúng ấy, ta muốn băm vằm hắn thành trăm mảnh!
Gã trung niên da trắng gằn giọng, trong cơn phẫn nộ, hắn nện một quyền lên chiếc rương trống
trơn. "Ầm" một tiếng, chỉ thấy chiếc rương chế tạo từ kim loại cứng rắn lập tức vỡ tan, từng mảnh
từng mảnh rơi xuống đất.
Nhưng mấy người bên cạnh hình như cũng không nhìn thấy hành vi phá hỏng "Của công" đầy bạo
lưc của hắn, vẫn sa sầm mặt và cúi đầu trầm tư suy nghĩ.
Đúng lúc này, cửa phòng họp nhỏ đột nhiên mở ra, một lão nhân chừng 90 tuổi để râu hai chòm
mặc bộ tây trang thẳng thớm đi tới, trông rất giống một vị quản gia Anh quốc.
- Phillips, tình hình bên ngoài thế nào?
Gã rung niên da trắng vừa thấy hắn, vội vàng lên tiếng hỏi.
- Không xong rồi, Đại!(lỗi ký tự, chưa dịch ra được), Fendi, Istres và cả hai gã Trung Quốc kia
đều đã chết.
Vị quản gia Anh quốc nhíu mày nói.
- Bọn họ chết rồi?
Gã trung niên da trắng lập tức trợn trừng mắt, ngay cả mấy người bên cạnh nãy giờ không nói gì
cũng giật bắn người.
Ba người vừa được nhắc đến đều là những dị năng giả hàng đầu trong tổ chức, vốn dĩ dị năng
giả trên thế giới này đã ít, giờ bỗng chốc lại chết mất 3 người, đây quả thật là một đả kích rất lớn
đối với bọn chúng, về phần hai gã Trung Quốc kia, chẳng qua là vì sợ cừu nhân trả thù nên mới cứu
người của tổ chức bị bắt làm tù bình rồi đến đây xin nương nhờ, bản thân chúng căn bản không có
chút thực lực nào, chết thì chết, chẳng có gì đáng tiếc cả.
Gã quản gia Anh quốc nặng nề gật gật đầu.
Gã trung niên da trắng lập tức chĩa súng vào hắn:
- Philips, ngươi quản lý công tác bảo an của toàn bộ công ty, giờ lại bị người ta vào trộm, tốt
nhất là ngươi cho ta một lời giải thích, bằng không ta sẽ xé xác lão già Anh quốc nhà ngươi.
- Heynckes, giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm".
Thấy gã trung niên da trắng có dấu hiệu nổi giận sau khi nghe những gì vị quản gia Anh quốc
nói, một lão nhân da đen ở bên cạnh đứng ra giảng hòa, hắn lên tiếng với gã trung niên da trắng.
- Không phải lúc truy cứu trách nhiệm?
Gã trung niên da trắng làm mặt dữ tợn, gần như chỉ thẳng vào mặt lão nhân mà mắng:
- Ngươi đã gửi gần hết tiền hiện có vào ngân hàng, lần này chỉ chịu tổn thất nhỏ nhất, dkm còn ta
thì sao? Ngươi bảo ta không truy cứu trách nhiệm, được, người chuyển tiền trong ngân hàng sang
cho ta đi.
Sắc mặt lão nhân da đen trong nháy mắt trở nên rất khó coi, trên thực tế, căn bản không có gì
thay đổi, bởi vì vốn đã đủ khó coi rồi, chỉ là hiện giờ còn khó coi hơn cả lúc nãy.
Thấy phòng họp có xu hướng rơi vào cảnh đại chiến, một lão nhân da trắng mặc bộ tây trang
màu trắng trông có vẻ già nhất đứng dậy:
- Im lặng! Ta hy vọng các ngươi có thể hiểu được rằng, việc cấp bách trước mắt quả thật không
phải là truy cứu trách nhiệm, mà phải nghĩ cách tìm ra tên đạo tặc này.
Có lẽ là lớn tuổi nhất nên vẫn có gì đó khác biệt, cả ba người vốn sắp động thủ lập tức ngừng
lại, vị quản gia Anh quốc nhìn hắn và nói:
- Tiến sĩ, chúng ta làm thế nào tìm ra tên đạo tặc kia?
Lão nhân da trắng nhíu mắt một hồi, sau đó mở mắt ra và nói:
- Đạo tặc chắc chắn là một dị năng giả cực mạnh, ta nghĩ các ngươi cũng đồng ý với ta về điểm
này.
- Uhm.
Mấy người cùng gật gật đầu.
- Đại!, Fendi, Istres đều có dị năng rất mạnh, thế mà lại bị tên đạo tặc không thấy rõ mặt kia giết
chết trong nháy mắt, không còn nghi ngờ gì nữa, dị năng của cái tên đạo tặc kia cực kỳ mạnh mẽ.
Còn một điểm nữa, hắn vào từ cửa sổ, cái này nói lên điều gì?
Lão nhân da trắng càng nhíu mắt lại, đôi mắt gần như híp lại thành một đường thẳng, người
không biết còn tưởng rằng hắn đang ngủ.
- Hắn ở trên chúng ta một tầng?
Vị quản gia Anh quốc đoán. Bởi vì người ở ngay tầng trên là dễ dàng ra tay nhất, chỉ cần thả
một sợi dây xuống, sau khi đắc thủ thì quay lên trên, rồi thu lại sợi dây, gần như là thần không biết
quỷ không hay.
Lão nhân da trắng lắc lắc đầu, đạo tặc đêm nay nếu là dị năng giả, vậy nhất định sẽ không ra tay
ở khoảng cách gần như vậy, bởi vì dị năng giả có khả năng cảm ứng lẫn nhau, chỉ cần khoảng cách
không quá xa là là có thể dễ dàng tìm ra nơi đối phương ẩn mình.
Thấy tiến sĩ lắc đầu, vị quản gia Anh quốc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì đó, đột nhiên mở miệng
hỏi:
- Chẳng lẽ hắn biết bay?
- Không sai.
Lão nhân da trắng gật gật đầu.
- Tuy dị năng giả có thể bay không nhiều lắm, nhưng cũng không phải không có. Giờ mà muốn
tìm được tên đạo tặc kia thì căn bản không có khả năng, có lẽ hắn vẫn còn trong tòa cao ốc này,
hoặc là đã sớm bỏ đi rồi.
- N
ghe lão nhân da trắng nói như vậy, gã trung niên da trắng ở một bên liền tỏ ra nóng nảy:
- Tiến sĩ. Vậy chúng ta nên làm gì bây giờ?
Lão nhân da trắng nhìn lướt qua gã trung niên da trắng đang có phần sốt ruột, nói tiếp:
- Các ngươi nghĩ đi, cao ốc Empire State tổng cộng có 6500 cửa sổ, nếu tên đạo tặc kia bay
ngoài cửa sổ, chẳng lẽ hắn dám cam đoan không ai nhìn thấy hắn sao?
Lão nhân da trắng nói rất dễ hiểu, cho dù là người ngốc nghếch đến đâu cũng có thể nghe ra ý tứ
của hắn, chỉ cần tìm được những người nhìn thấy tên đạo tặc kia, họ có thể cung cấp manh mối quan
trọng cho bọn chúng.
- Được, giờ ta sẽ phái người đi điều tra.
Gã trung niên da trắng rất để tâm đến chuyện này, bởi vì hắn là một người chịu tổn nghiêm trọng
nhất.
Thấy gã trung niên da trắng vội vàng rời khỏi phòng họp nhỏ, vị quản gia Anh quốc nhìn về phía
lão nhân da trắng và hỏi:
- Tiến sĩ, chuyện này có cần thông báo cho ngài Phleps không?
Lão nhân da trắng không trả lời là nên hay không, mà thở dài một hơi, nói:
- Ôi, ta đã già rồi, giờ là thiên hạ của người trẻ tuổi, cũng nên nghĩ đến chuyện về hưu.
Nói xong, hướng ánh mắt vào một chiếc ghế trong phòng họp nhỏ, ánh mắt có chút xuất thần.
olo
Lại một lần nữa trở lại tầng 66, đứng trước cửa phòng của nữ hoàng, mặc dù có chút do dự,
nhưng Hướng Nhật vẫn gõ cửa.
- Hướng tiên sinh?
Cửa lập tức được mở ra, là cô nàng bảo tiêu da đen, nhưng khi nhìn thấy Hướng Nhật liền tỏ ra
kinh ngạc, phải nói là vô cùng kinh ngạc, cứ như là nam nhân đáng lẽ không nên xuất hiện ở trước
cửa.
- Susan tiểu thư, Teru tiểu thư có ở trong không?
Hướng Nhật không hề giác ngộ rằng mình đang bị xem như quái vật, cười hì hì, hỏi.
Cô nàng bảo tiêu da đen không nói gì, nam nhân này cũng thật quá không biết xấu hổ, rõ ràng
biết nữ hoàng ở bên trong, thế mà vẫn cố ý tỏ ra không biết gì. Khẽ hừ một tiếng, tránh người ra cho
đối phương tiến vào.
Hướng Nhật đi vào, nữ hoàng vẫn giống như lần trước, từ sofa đứng dậy, nhưng lại có vẻ mặt
kinh ngạc y như cô nàng bảo tiêu người da đen:
- Hướng tiên sinh? Không phải anh nói sẽ từ nơi đó. . . đi lên à? Sao giờ lại vào từ cửa?
- Ha ha, nhất thời đắc ý quá mức ...sơ ý bay lên tận tầng thượng, vốn định nhảy xuống dưới,
nhưng lại bị người ta phát hiện , đành đi xuống bằng lối bình thường.
Hướng Nhật gãi gãi gáy giải thích.
Nữ hoàng không suy nghĩ nhiều, dù sao nàng cũng vừa chứng kiến cảnh nam nhân bay giữa
không trung, nhìn Hướng Nhật và nói:
- Hướng tiên sinh, ta đã giúp anh đặt một cái phòng rồi, ở ngay cách vách phòng ta.
Hướng Nhật quả thực có chút xấu hổ, chắc hẳn nữ hoàng làm như vậy là bởi vì vừa rồi mình lên
tiếng mượn phòng ngủ của nàng, vốn hắn còn định ngủ tạm một đêm trong phòng khách của nữ hoàng
ngủ tạm một đêm , giờ nghe nữ hoàng nói thế, đành xoa xoa tay và nói:
- Thế thì ngại lắm! Hay là tiền thuê phòng để tôi trả đi.
Nữ hoàng thấy rất bất đắc dĩ, có bao nhiêu người tranh nhau trả tiền cho nàng, duy chỉ có vị
Hướng tiên sinh này không hề có chút phong độ thân sĩ nào, lúc nào cũng chi li tính toán tiền bạc
với nàng. Nhưng nữ hoàng cũng quen rồi, mỉm cười nói:
- Hướng tiên sinh chúng ta là bạn bè, chẳng lẽ đặt phòng cho bạn tốt cũng phải tính toán rõ ràng
vậy sao?
Nữ hoàng càng nói càng khiến toàn thân Hướng Nhật không được tự nhiên, vội vàng cười ha hả.
- Nếu đã vậy, ngày mai tôi mời cô ăn cơm, vẫn là nhà hàng kia, thế nào?
Nữ hoàng có chút dở khóc dở cười, nàng không biết vị Hướng tiên sinh này thật sự đang giả ngu
hay là đang muốn tiết kiệm tiền, lại đi chọn địa điểm mời khách ở nơi đông người phức tạp như thế,
nhưng nàng cũng không tiện từ chối. Trên thực tế, nàng cũng khá ưa thích món ăn Trung Quốc, chỉ là
không có thói quen dùng cơm trong bầu không khí náo nhiệt như vậy, sau khi nhận lời, liền chuyển
đề tài:
- Hướng tiên sinh, chuyện anh cần làm đã ổn thỏa chưa?
- À, trên cơ bản đã giải quyết xong.
Hướng Nhật hiển nhiên sẽ không khai là mình đi ăn trộm, thấy nữ hoàng có dấu hiệu muốn hỏi
tiếp về đề tài này , hắn vội vàng tìm cớ chuồn:
- A, không nói nữa, giờ tôi đi xem phòng của mình, nhân tiện tắm luôn, không hiểu sao tối nay
mệt quá.
- Vậy tùy anh.
Nữ hoàng lịch sự mỉm cười.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 523: Gặp Mặt Kẻ Thù (Trung)
Vào phòng của mình, Hướng Nhật đã không còn cảm giác kì quái khi thấy bài trí trong phòng
giống bên phòng của nữ hoàng như đúc, từ lúc ra khỏi phòng của Thư Dĩnh, hắn đã biết tất cả phòng
trong khách sạn đều được bài trí giống nhau, bằng không vừa rồi cũng sẽ không nhận lầm phòng
ngủ.
Đang định tắm một cái cho thoải mái thì chuông điện thoại trên người vang lên, nhìn màn hình di
động, là Thư Dĩnh gọi tới, vốn Hướng Nhật định không nghe, nhưng nghĩ đến dáng vẻ đáng thương
vừa rồi của đối phương, hắn lại không đành lòng.
Đặt điện thoại lên tai, Hướng Nhật hỏi:
- Sao thế?
- Anh ở chỗ nào?
Từ đầu dây bên kia truyền đến tiếng nói nhỏ nhẹ của Thư Dĩnh, giọng điệu còn có phần ai oán.
- Em hỏi để làm gì?
Hướng Nhật nhíu mày, hắn có cảm giác Thư Dĩnh muốn gây phiền cho mình chứ chả có việc gì
tốt cả.
- Em nhớ anh!
Tiếng nói nhỏ nhẹ lại truyền tới.
Mặc dù chỉ là một câu nói bình thường, nhưng kết hợp với giọng điệu của Thư Dĩnh khi nói
những lời này, trong lòng Hướng Nhật cũng không biết là có cảm giác gì nữa, có chút khổ sở, còn
có chút tự hào, rất là phức tạp. Nhớ tới dung nhan xinh đẹp như tranh vẽ của Thư Dĩnh, ma xui quỷ
khiến thế nào mà hắn lại nói ra:
- Anh ở phòng 6603.
- Anh ở ngay dưới em sao?
Đầu dây bên kia lập tức truyền đến một tiếng kêu ngạc nhiên và mừng rỡ, tiếp đó thỏ thẻ hỏi:
- Giờ em ở một mình rất buồn chán, em... xuống chỗ anh được không?
Hướng Nhật trong lòng thở dài một hơi, nói lấp lửng:
- Tùy em.
- Vậy anh chờ em, em xuống ngay.
Nói xong liền cúp điện thoại, hiển nhiên là Thư Dĩnh không thể chờ đợi được nữa, muôn xuống
dưới ngay lập tức.
Quả nhiên, chỉ một lát sau, bên ngoài đã vang lên tiếng gõ cửa.
Hướng Nhật đi ra mở cửa, thấy Thư Dĩnh đang mang vẻ mặt đỏ bừng đứng bên ngoài cửa.
- Hướng Quỳ.
Khẽ gọi một tiếng, thân thể mềm mại nóng như lửa của Thư Dĩnh đã nhào vào trong lòng của
nam nhân, hai tay ôm chặt lấy nam nhân.
Má ơi, Hướng Nhật cũng không biết nói cái gì cho phải, lần này trong lòng hắn cũng không có ý
cự lại, mà nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve bờ lưng của Thư Dĩnh.
Cảm nhận được khí tức ấm áp và an toàn trong lòng nam nhân, Thư Dĩnh khẽ ngẩng đầu lên, thỏ
thẻ:
- Buổi tối em ngủ ở chỗ anh được không?
Hướng Nhật sững mặt, nhìn Thư Dĩnh đang ngẩng đầu nhìn hắn mà có phần không thể tin nổi, vẻ
mặt nàng ửng hồng kiều diễm, rõ ràng là mặc cho mình “hành sự”. Bởi vì rời khỏi nhà được một
thời gian, Hướng Nhật thiếu nữ nhân nên đang bứt rứt khó ở trong người, hơn nữa tối hôm qua còn
bị cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim kia dụ dỗ một phen, thân thể Hướng Nhật lập tức có
phản ứng. Điều này làm hắn có chút xấu hổ, không khỏi rụt mông lại.
Mặc dù động tác của Hướng Nhật rất nhanh, nhưng Thư Dĩnh vẫn nhận ra phản ứng sinh lý của
nam nhân, không khỏi “a” một tiếng, lại rúc đầu vào trong lòng nam nhân. Có điều ngượng ngùng thì
ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn cố tình cọ xát thân thể mình vào thân thể nam nhân.
“Muốn lấy mạng mình đây mà!” Hướng Nhật thầm nhủ, thế này còn kích thích dục vọng hơn cả
ăn xuân dược, toàn thân gần như không thể khống chế được nữa, sắp hành động theo sự sai khiến
của nửa người dưới, đúng lúc này bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.
Dục hỏa của Hướng Nhật nhất thời xẹp xuống, cũng không biết là nên cảm kích hay là nên tức
giận người bên ngoài, lên tiếng hỏi:
- Ai?
Thư Dĩnh cũng bị tiếng đập cửa làm cho giật mình, theo phản xạ có điều kiện rời khỏi ngực nam
nhân.
- Hướng tiên sinh, anh đã ngủ chưa?
Giọng nữ hoàng ở bên ngoài vang lên.
Vừa nghe thấy giọng nữ hoàng, Hướng Nhật không dám thất lẽ, vội vàng mở cửa ra.
Nữ hoàng đang mỉm cười đứng ngoài cửa, nhưng khi phát hiện trong phòng không chỉ có một
mình nam nhân, nụ cười trên mặt đông cứng lại, chuyển sang vẻ sửng sốt, còn có chút áy náy:
- Xin lỗi, đã quấy rầy các người.
- Không có gì, Teru tiểu thư, mời vào.
Hướng Nhật đương nhiên biết nữ hoàng sửng sốt vì cái gì, có lẽ nàng không thể nào ngờ trong
phòng mình còn có một nữ nhân.
Thư Dĩnh nhìn chằm chằm vào nữ hoàng, trong mắt ánh lên vẻ thù địch, đã trễ thế này, lại có nữ
nhân khác tìm nam nhân, hơn nữa nữ nhân này còn xinh đẹp như vậy, ngay cả nàng trong lòng cũng
dâng lên chút cảm giác tự ti. Bởi vì chìm trong ghen tuông, thế cho nên nàng cũng không cố nhớ xem
đã gặp nữ nhân thành thục gợi cảm trước mắt ở chỗ nào.
Ba người ngồi vào sofa trong phòng khách, nữ hoàng ngồi một mình một ghế, còn Thư Dĩnh vừa
ngồi xuống là ôm chặt lấy cánh tay nam nhân, vẫn nhìn nữ hoàng bằng vẻ mặt cảnh giác. Hiển nhiên
mục đích nàng làm như vậy là muốn nói cho đối phương biết, Hướng Nhật đã là "Hoa có chủ" .
Nữ hoàng sớm đã biết nam nhân hoa tâm đến mức nào, nàng không còn kinh ngạc khi thấy bên
người Hướng Nhật lại xuất hiện một cô gái xinh đẹp khác, vẫn mỉm cười nói:
- Hướng tiên sinh, sao không giới thiệu vị tiểu thư này cho ta, chẳng lẽ anh không xem ta là bạn?
Nữ hoàng mặc dù từng gặp mặt Thư Dĩnh một lần, nhưng cũng thân thiết gì, hơn nữa lúc ấy khi
nhìn thấy Thư Dĩnh ở cùng một chỗ với nam nhân, nàng còn tới phá bĩnh, để báo đáp lại sự chiếu
cố của nữ cảnh quan đối với nàng lúc ở Bắc Hải. Lúc này gặp lại thì trong lòng thấy có chút xấu hổ,
huống chi đối phương còn dùng cái ánh mắt quái dị kia nhìn nàng. Loại ánh mắt này, nữ hoàng
đương nhiên biết nó có hàm nghĩa gì, cho nên giành nói trước, thứ nhất là để che giấu sự xấu hổ của
mình, thứ hai là nhân tiện mượn những lời này để chỉ ra rằng mình và nam nhân chẳng qua là quan
hệ bạn bè mà thôi.
Hết thảy đúng như nàng tính, khi nghe nàng nói mình chỉ có quan hệ bạn bè với nam nhân, vẻ
cảnh giác trong mắt Thư Dĩnh liền giảm xuống:
- Xin chào, tôi là Thư Dĩnh, hôn thê của Hướng Quỳ.
Nữ hoàng nghe mà ngẩn cả người, vốn tưởng rằng cô gái xinh đẹp không có thái độ hữu hảo với
mình ở trước mặt chỉ là tình nhân của nam nhân, không ngờ lại là một vị hôn thê, vị Hướng tiên sinh
này cs quá nhiều vị hôn thê thì phải? Nhưng nàng cũng không vạch trần ngay mặt, lịch sự vươn tay
ra:
- Xin chào Thư tiểu thư, ta là Teru Tonnay, bạn của Hướng tiên sinh, cô gọi ta là Teru được rồi.
Nói xong, ánh mắt làm như vô tình liếc về phía nam nhân.
Hướng Nhật bắt gặp ánh mắt của nữ hoàng liền thấy không được tự nhiên, mặt hắn cũng nóng
bừng, ở trước mặt nữ hoàng đã có tới mấy cô gái nói là vị hôn thê của hắn rồi.
- Teru tiểu thư, cô thật xinh đẹp, chúng ta hình như đã gặp ở đâu rồi thì phải?
Cùng nữ hoàng bắt tay, trong lòng Thư Dĩnh trầm tĩnh lại, nàng cũng nhớ là hình như đã từng gặp
nữ hoàng ở đâu đó.
- Đúng vậy, chúng ta quả thật đã từng gặp mặt, Thư tiểu thư.
Nữ hoàng trả lời, nhưng nàng không muốn nhắc tới chuyện xấu hổ trong quá khứ, lập tức chuyển
đề tài:
- Đúng rồi, Thư tiểu thư, cô cũng ở trong khách sạn này sao?
Thư Dĩnh bị đánh trống lảng, cũng không cố nhớ xem mình rốt cuộc đã gặp nữ nhân thành thục
diễm lệ trước mắt ở nơi nào, gật gật đầu, nói:
- Đúng vậy, tôi ở ngay trên một tầng, phòng 6719.
- Vậy thật đúng là trùng hợp.
Nữ hoàng nhìn về phía nam nhân bằng ánh mắt có phần ám muội, hiển nhiên nàng tưởng nhầm là
vừa rồi nam nhân nhảy xuống lầu chẳng qua chỉ là lấy cớ, trên thực tế là vì đi gặp cô nàng tình nhân
Thư tiểu thư này.
Từ ánh mắt có phần khác thường của nữ hoàng, Hướng Nhật biết đối phương đã hiểu nhầm,
nhưng hắn cũng không có cách nào giải thích cho rõ, chỉ đành ho nhẹ một tiếng, hỏi:
- Teru tiểu thư, cô qua đây tìm tôi có việc gì sao?
Nữ hoàng nhìn thoáng qua Thư Dĩnh ở bên cạnh, sau đó nói một cách tự nhiên:
- À, Hướng tiên sinh, khi nào thì anh về nước?
- Chắc là mấy ngày nữa.
Hướng Nhật cũng không biết chính xác khi nào trở về, nhưng hắn biết sẽ không lâu nữa, bởi vì
mình vừa tặng cho thế lực phía sau màn kia một đòn đau điếng, đồng thời cũng thu được bằng chứng
phạm tội của bọn chúng, chỉ cần giao cho cảnh sát, vậy nhiệm vụ đến Mỹ lần này xem như đã hoàn
thành, chỉ là hắn thấy lạ, sao nữ hoàng lại đi hỏi cái này.
Chỉ nhận được đáp án mơ hồ của nam nhân, nhưng nữ hoàng cũng không lộ ra vẻ gì không thoải
mái:
- Khi nào Hướng tiên sinh phải về nước, hy vọng anh có thể gọi điện thoại cho ta.
- Hả?
Hướng Nhật tỏ vẻ dò hỏi.
- Là thế này, dù sao gần đây ta cũng không có việc gì, cho nên định đến Trung Quốc du lịch,
nhân tiện thăm Thiết, à, nếu anh không ngại, ta hy vọng có thể cùng về nước với anh.
Nữ hoàng rút lời lại rất nhanh, bởi vì nbên cạnh nam nhân còn có một "Vị hôn thê" khác, đương
nhiên nàng biết nên nói như thế nào.
Hướng Nhật nghe mà thở dài nhẹ nhõm, qua việc vừa rồi nhảy nhầm vào phòng ngủ sau đó lại
nghe Thư Dĩnh thổ lộ tình cảm một phen, Hướng Nhật bất tri bất giác cũng khẩn trương hẳn lên, may
mà nữ hoàng chữa lời kịp thời. Trong lòng cảm kích, cho nên cũng không thấy phiền hà trước
chuyện nữ hoàng nữ hoàng muốn mình làm hướng dẫn viên du lịch, định lên tiếng đáp ứng.
Thư Dĩnh lại bất ngờ cướp lời:
- Teru tiểu thư, nếu cô muốn tìm hướng dẫn viên du lịch, vậy để tôi làm hướng dẫn viên cho cô.
Nữ hoàng không chỉ có xinh đẹp, khí chất thành thục cao quý của nàng càng là điểm mà Thư
Dĩnh không thể nào sánh bằng, điều này làm cho nàng cảm thấy vô cùng nguy hiểm, có lẽ không một
nam nhân nào chống lại được mị lực của một nữ nhân thành thục diễm lệ đến vậy. Cho nên Thư
Dĩnh giành lấy công việc hướng dẫn viên du lịch, chính là để nam nhân cùng nữ hoàng ít gặp mặt,
bởi vì nam nữ mà ở chung lâu thì chẳng ai dám cam đoan sẽ xảy ra chuyện gì, biện pháp tốt nhất là
bóp chết từ trong trứng nước cái việc "Lâu ngày sinh tình" này.
- Vậy đa tạ Thư tiểu thư.
Nữ hoàng đương nhiên biết Thư Dĩnh nghĩ gì, cũng rất hiểu tâm tư của đối phương, dù sao thì ai
làm hướng dẫn viên du lịch cho nàng cũng được.
Thấy đã đạt được kết quả như ý muốn, nàng đứng dậy cáo từ:
- Hướng tiên sinh Thư tiểu thư, bên kia ta còn có việc, xin phép đi trước.
- Tạm biệt, Teru tiểu thư.
Thư Dĩnh cũng đứng dậy, nhưng đây là nàng đưa tiễn nữ hoàng ra khỏi cửa.
Sau khi đóng cửa lại cẩn thận, Thư Dĩnh nũng nhìn về phía nam nhân:
- Hướng Quỳ, anh còn chưa trả lời vấn đề của em đấy nhé.
- Vấn đề gì?
Hướng Nhật sửng sốt, Thư Dĩnh vừa rồi hình như có đưa ra vấn đề gì đâu?
Thư Dĩnh khẽ lườm nam nhân một cái, giọng ngọt như đường:
- Đêm nay em ngủ ở chỗ anh được không?
Hướng Nhật nhất thời có chút luống cuống, hắn không ngờ Thư Dĩnh vẫn còn nhớ cái chủ đề kia,
mặc dù trong lòng hắn cũng rất muốn, thế nhưng hắn còn có rất nhiều đắn đo, đành nói mà có phần
mất tự nhiên:
- Chúng ta như vậy liệu có quá nhanh hay không?
- Cái gì quá nhanh?
Thư Dĩnh đỏ mặt, nhớ tới phản ứng mãnh liệt nơi hạ thân của nam nhân khi vừa rồi mình tiếp
xúc với thân thể hắn, nàng bắt đầu nói năng lộn xộn:
- Em không có ý ấy, em là muốn ngủ ở chỗ của anh, nhưng mà chúng ta không làm gì cả…… à
không, ý của em là, nếu….nếu anh muốn, em sẽ cho anh.
Nói xong lời cuối cùng, nàng lại ngượng ngùng rúc vào trong lòng nam nhân.
Hướng Nhật rất muốn ngửa mặt than trời, lại một mỹ nữ chủ động dâng hiến, diễm phúc như vậy
hắn có thể cự tuyệt sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 524: Gặp Mặt Kẻ Thù (Hạ)
Ngủ thẳng đến hửng sáng, Hướng Nhật mở to mắt, theo thói quen đưa tay ôm lấy người bên
cạnh. Ngay lập tức, một thân thể mềm mại trắng mịn ngả vào lòng hắn, đồng thời còn kèm theo vài
tiếng rên rỉ yêu kiều.
Đêm qua, Hướng Nhật cuối cùng không kháng cự lại cám dỗ, giữ Thư Dĩnh lại. Kìm nén mất hai
ngày, cũng chẳng quản đây là lần đầu của Thư Dĩnh, hắn vẫn ra sức ân ái tới vài lần. Kết quả là bản
thân hắn cực kỳ thỏa mãn, chỉ khổ Thư Dĩnh, đến bây giờ vẫn ngủ say ly bì.
Nhẹ nhàng vén một góc chăn lên, Hướng Nhật nhìn Thư Dĩnh rúc trong lòng mình, gương mặt
nàng tinh xảo hệt như búp bê, lại thêm hàng lông mi khe khẽ run rẩy, trong lòng hắn không khỏi dâng
lên một thứ cảm giác rất ấm áp .
Đã quan hệ với đối phương, đương nhiên phải chịu trách nhiệm đến cùng. Mặc dù rất khó ăn nói
với đám người Sở Sở, nhưng Hướng Nhật chỉ đành kiên trì đến cùng, trước mắt cứ tạm giấu diếm,
đợi đến lúc tìm được cơ hội thích hợp sẽ công bố quan hệ của hai người .
Nghĩ như vậy, hắn phần nào an tâm trở lại, với lại bên cạnh còn có một mỹ nữ trần như nhộng,
“tiểu đệ đệ” lại rục rịch ngóc đầu dậy.
Hai bàn tay đặt lên gò bồng đảo cao vút trước ngực kia của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận
được hai trái tuyết lê mềm mại trong tay mình biến đổi thành đủ các loại hình dạng.
Hướng Nhật càng thêm phấn khích.
“Ư” một tiếng, Thư Dĩnh tỉnh lại từ giấc ngủ mơ. Trong nhất thời liền cảm giác được bộ vị mẫn
cảm nhất của mình bị người ta nắm trong tay, sau khi biết là chuyện gì xảy ra, nàng cũng không phản
kháng, chỉ ngượng ngùng đến nỗi không dám nhìn nam nhân, rúc đầu vào trong lồng ngực đối
phương.
– Dậy rồi à?
Hướng Nhật dịu dàng hỏi, một tay tách ra, đặt lên bờ lưng và chậm rãi trượt dần xuống, cuối
cùng dừng lại trên kiều đồn vểnh cao của nàng.
– Ưmmmm
Thư Dĩnh khẽ rên lên một tiếng, cảm giác được bàn tay nóng như lửa của nam nhân, toàn thân
cũng nóng dần lên.
– Làm sao vậy, còn muốn thêm một lần nữa sao?
Hướng Nhật cười khà khà, trêu nàng.
– Đừng!
Thư Dĩnh vội vàng lắc lắc đầu, xem ra còn có chút sợ hãi đối với trận ân ái điên cuồng tối hôm
qua, còn lên tiếng oán trách:
– Chẳng thương hương tiếc ngọc gì cả, người ta là lần đầu tiên đấy.
– Đêm qua, không phải em nói là cảm giác rất sung sướng sao?
Hướng Nhật cười càng đắc ý hơn.
Mặt Thư Dĩnh trong nháy mắt đỏ rực:
– Đấy là anh ép em nói như vậy.
Nói tới vấn đề này, Thư Dĩnh đương nhiên là có lý do để ngụy biện, mặc dù tối hôm qua đúng là
nàng đã nói vậy, nhưng giờ lại bị nam nhân hỏi ngay mặt, bản thân là nữ, da mặt mỏng, đương nhiên
sẽ cảm thấy xấu hổ .
Hướng Nhật vẫn cười dâm không ngừng, cô nàng rõ ràng là cãi cứng.
Nghe nam nhân cười mà toàn thân thấy không được tự nhiên, Thư Dĩnh bỗng nhiên la hoảng một
tiếng:
– Chết, mấy giờ rồi nhỉ?
– Chắc sắp 8 giờ.
Hướng Nhật nhìn sắc trời bên ngoài rồi nói, hắn cho rằng cô nàng này muốn đánh trống lảng.
– Tiêu rồi, tiêu rồi, đã hửng sáng rồi cơ à.
Thư Dĩnh mặt mày ủ rũ.
– Sao vậy?
Hướng Nhật nhận ra nàng không phải đang giả bộ, mà quả thực là có chuyện gì đó.
– 8h30 em có hẹn bàn chuyện làm ăn với khách hàng, không xong rồi!
Thư Dĩnh đột nhiên giãy dụa, định thoát khỏi ngực nam nhân.
– Em phải rời giường ngay bây giờ, anh đừng ôm em nữa.
– Em bây giờ còn có thể rời giường được sao?
Mặc dù nói như vậy, nhưng Hướng Nhật vẫn buông nàng ra.
– Đáng ghét!
Thư Dĩnh kiều mỵ lườm hắn một cái, nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo,
– Nếu không phải tại anh, sao em có thể ngủ dậy muộn như vậy chứ?
– Muộn một chút cũng có sao đâu?
Hướng Nhật nằm trên giường, nói dễ như không vậy.
– Quan trong lắm chứ, lần đầu tiên hẹn gặp khách hàng, sao có thể thất hẹn với người ta được,
đây là chuyện hệ trọng liên quan đến uy tín và danh dự của công ty.
Thư Dĩnh vừa mặc quần áo vừa đáp lại mấy lời không xác đáng của nam nhân.
– Em đi thì anh biết làm thế nào?
Hướng Nhật cố ý thở vắn than dài.
Vừa mặc quần áo chỉnh tề xong, Thư Dĩnh lại nhịn không được phải lườm hắn một cái nữa:
– Được rồi, buổi tối em lại ở cùng anh là được chứ gì?
– Quyết định vậy đi, buổi tối em cũng đừng có mà nói khuya quá buồn ngủ gì gì đó đấy nhé, anh
không chịu đâu.
Hướng Nhật nhân cơ hội bắt chẹt luôn, không cho nàng một đường thoát nào.
Thư Dĩnh mặt lại ửng hồng:
– Không nói với anh nữa, em sắp muộn đến nơi rồi.
Nói xong, vội vàng trốn ra khỏi phòng ngủ.
Hướng Nhật lại nằm trên giường một lúc, nghĩ ngợi một vài chuyện lung tung, cho đến khi tiếng
chuông của chiếc điện thoại đặt trên tủ đầu giường cắt ngang dòng suy tư của hắn.
Là Alice gọi, Hướng Nhật thầm thở dài, tuy nói hắn vừa tiếp nhận Thư Dĩnh, nhưng không có
nghĩa là tiếp nhận cả Alice, chỉ là vì một trò đùa quá trớn nên nàng mới có tình ý với mình, huống
chi đối phương còn ở nước ngoài, hai người gần như là không có khả năng ở cùng nhau.
Hướng Nhật cảm thấy cần phải nói rõ ràng với đối phương, trải qua một đêm ân ái điên cuồng
cùng Thư Dĩnh, hắn đã hạ quyết tâm, cho dù có làm tổn thương Alice cũng phải giải quyết vấn đề
này cho xong.
Vừa hay Alice hẹn hắn đi ăn điểm tâm, địa điểm vẫn là nhà hàng Trung Quốc của ông chủ Lâm,
Hướng Nhật nhận lời ngay.
Đánh răng rửa mặt và mặc quần áo chỉnh tề xong, Hướng Nhật vội vã đến nhà hàng Trung Quốc.
Vị trí dùng cơm vẫn là trong cái góc thanh u tĩnh mịch mà chỉ có bạn bè của ông chủ nhà hàng
mới được ngồi, Alice cũng đã thành khách quen của nơi này.
– Jack
Vừa thấy nam nhân đi vào, Alice từ xa đã vẫy tay rối rít.
Hướng Nhật vội vàng đi tới, có phần cười khổ, bởi vì cái vẫy vẫy tay của Alice khiến cho hắn
trở thành tâm điểm chú ý của những người khách đang dùng bữa sáng trong nhà hàng.
– Alice, em không cảm thấy làm như vậy rất mất hình tượng thục nữ sao?
– Em vốn cũng không phải là thục nữ.
Alice hồn nhiên cười nói,
– Jack, anh muốn ăn gì? Sữa đậu nành với bánh quẩy nhé?
– Cũng được.
Hướng Nhật gật đầu đáp, đột nhiên nghiêm mặt nhìn cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim:
– Alice, có một chuyện anh muốn hỏi em.
– Chuyện gì?
Alice đang lật xem thực đơn bữa sáng, không thấy được vẻ mặt nghiêm túc của nam nhân.
Hướng Nhật cân nhắc lợi hại một hồi, mở miệng nói:
– Em không sợ anh có bạn gái khác ở Trung Quốc sao?
Alice sửng sốt, vội ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm nam nhân một hồi lâu, rồi bỗng nhiên lại nở
nụ cười:
- Em không sợ!
Lần này đến phiên Hướng Nhật kinh ngạc:
– Vì sao?
– Bởi vì anh đùa em, đúng không, Jack?
Khuôn mặt Alice cười tươi như hoa.
Nhưng Hướng Nhật không thể không dập tắt cách nghĩ “tự biên tự diễn” của Alice:
– Không, ở Trung Quốc quả thật anh đã có bạn gái, với lại không chỉ có một người.
Sau khi nghe được những lời này, nụ cười trên mặt Alice bỗng chốc tan thành mây khói, nhìn
Hướng Nhật mà dường như không thể tin nổi, run rẩy nói:
– Jack, giờ vẫn chưa tới ngày valentine, anh đừng đùa em như vậy được không?
Hướng Nhật cố ý quay đầu sang chỗ khác không nhìn nàng, bởi vì hắn sợ bản thân nhịn không
được sẽ đổi giọng:
– Là sự thật, bất kể em tin hay không, sự thật đúng là như thế.
Thực đơn trong tay Alice lặng thinh rớt xuống bàn, nước mắt không thể nén được rơi lã chã, mà
toàn thân như mất đi tri giác. Một cuộc sống vốn hạnh phúc như trong mơ đã hoàn toàn bị chôn vùi
bởi mấy lời tuyệt tình của nam nhân.
– Tên lừa đảo, ngươi lại làm gì ức hiếp Alice tỷ tỷ?
Một giọng trong trẻo mà đầy khó chịu vang lên từ bên cạnh.
Hướng Nhật quay đầu sang, thấy lúc này Lâm Dục Tú đang mang vẻ mặt giận dữ nhìn hắn, nhất
thời nổi giận, vung tay nói:
– Không phải chuyện của cô, ở yên một bên đi.
Lâm Dục Tú tức đến đỏ cả mặt, trừng mắt nhin nam nhân, giẫm chân rồi chạy ra ngoài.
Alice cũng từ trong đau khổ bĩnh tình lại, sắc mặt vô cùng tái nhợt, nhìn Hướng Nhật:
– Jack, em làm gì sai phải không? Nếu đúng như vậy, em có thể sửa mà.
– Không, không phải tại em, chỉ là anh thật sự đã có bạn gái rồi.
Hướng Nhật cố cứng lòng.
– Em không tin! Em không tin!
Alice lắc đầu lia lịa, nàng chỉ mong rằng thời khắc này mình đang nằm mơ, cho dù đó là ác
mộng. Bởi vì mỗi khi trở về với hiện thực, tất cả mộng cảnh đều tan biến hết, mà nàng lại mơ ước
được sống hạnh phúc với người bạn trai yêu thương nàng đến mức có thể hy sinh bản thân vì nàng.
– Anh có thể mang cô ấy tới gặp em.
Những lời này của nam nhân kéo Alice từ trạng thái nửa tỉnh nửa mê về với hiện thực, một hiện
thực rất tàn khốc.
Alice nắm chặt lấy một góc bàn ăn, các ngón tay miết lại đến trắng bạch, nàng vẫn ôm chút hy
vọng:
– Vậy tại sao trên máy bay anh lại nói với em những lời đấy?
Mắt thấy Alice bất cứ lúc nào cũng có thể suy sụp, Hướng Nhật biết, nếu như mình nói “Đấy
chẳng qua chỉ là nói đùa”, chắc chắn sẽ đẩy nàng xuống vực sâu đau khổ, hắn cố ý nhún vai nói:
– Có thể là vì con người của anh khá là hoa tâm, cho nên cứ gặp mỹ nữ là thích!
Nhưng Alice vẫn không chịu được sự đả kích như vậy, che mặt chạy ra khỏi nhà hàng.
Hướng Nhật vốn định đuổi theo, nhưng lại thấy Lâm Dục Tú không biết núp ở chỗ nào đột nhiên
cũng đuổi theo, hắn ngay lập tức dừng động tác lại. Cứ để cho nàng tỉnh táo một chút, có lẽ khi nghĩ
thông suốt rồi, sẽ quên mình ngay thôi.
Hướng Nhật nghĩ như vậy, chứ thực ra trong lòng hắn cũng không thoải mái, mặc dù mới qua lại
với Alice được một ngày, nhưng cũng đã rất có thiện cảm với nàng. Tuy nhiên, vẫn là câu nói cũ,
"Tình cảm là không thể miễn cưỡng được". Thiện cảm thì thiện cảm, còn chưa phát triển đến tình
yêu nam nữ, nguyên nhân khiến Hướng Nhật không thoải mái, không chỉ là vì hắn làm tổn thương
trái tim một cô gái, mà còn vì từ nay về sau hắn cùng Alice đã trở thành người dưng, phần ký ức
đẹp đẽ này chỉ có thể vĩnh viễn chôn sâu dưới tận đáy lòng.
Khẽ thở dài một hơi, Hướng Nhật cầm lên một miếng bánh quẩy trên bàn ăn, định đút vào
miệng, nhưng đột nhiên hắn lại chú ý tới một người đang dùng cơm trong nhà hàng.
Trong một đám lão nhân người Hoa đang ăn điểm tâm, lại có một thanh niên da trắng, quả thật
có phần gây chú ý cho người khác. Với lại, Hướng Nhật đã từng gặp mặt thanh niên da trắng kia
một lần, điều này làm cho hắn không khỏi cảnh giác, thừa dịp đối phương còn chưa phát hiện ra
mình, hắn đổi chỗ, đồng thời cúi thấp đầu xuống .
Gã thanh niên da trắng kia không phải ai xa lạ, lúc hắn ở Pháp, sau khi cùng nữ thư ký phát hiện
hành lý trong khách sạn bị người ta lục lọi, đối phương lại phái gã thanh niên da trắng này giả dạng
thành phục vụ thâm nhập chỗ mình, hơn nữa còn bắt mình giao ra cuốn sổ nhỏ màu lam ghi chép “Lý
thuyết về máy bay tàng hình”. Khi ấy đối phương ở trước mặt mình còn “múa rìu qua mắt thợ” bằng
cách lưu lại dấu năm ngón tay trên tay đẩy bằng kim loại của toa ăn, đáng tiếc chút năng lực ấy
Hướng Nhật căn bản không để vào mắt.
Tuy nhiên gặp lại ở nơi này, thêm nữa đối phương lúc ở Pháp là dùng tiếng Anh nói chuyện với
mình, hơn nữa còn nói cuốn sổ nhỏ màu lam kia vốn là vật của bọn họ, Hướng Nhật đã phần nào
đoán được thân phận của đối phương.
Điều này làm cho hắn càng thêm cẩn thận, bản thân là kẻ thù lớn của gã kia, bây giờ lại đang ở
trong đại bản doanh của đối phương, không được để gã kia bắt gặp, bằng không có lẽ cũng chỉ có
nước lập tức rời khỏi nước Mỹ, đi càng xa càng tốt .
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 525: Giả Làm Pháp Sư
Nhưng có một điểm Hướng Nhật lại nghĩ không ra, đối phương nếu đã có thể là người trong bộ
phận đặc biệt nào đó của Hoa Kỳ, vậy thì xuất hiện ở đây làm gì, lẽ nào chỗ này có cái gì hấp dẫn
hắn.
Hướng Nhật thật sự rất hiếu kỳ, cho nên hắn dự định làm cho rõ ràng, quyết định theo dõi đối
phương.
Hơn nữa, sau khi nhìn thấy người thanh niên da trắng này, hắn lại có một chủ ý khác, cũng không
cần gửi thư nặc danh cho cục cảnh sát nữa, có người của cục đặc biệt Hoa Kỳ này rồi, tin rằng hiệu
quả còn lớn hơn nhiều so với một cảnh sát bình thường.
Mà thấy trong nước của mình còn ẩn giấu một tổ chức đen tối sâu xa như vậy, tin rằng chính phủ
Mỹ nhất định sẽ vui mừng loại bỏ.
Hướng Nhật càng nghĩ càng hưng phấn, cái này thật là đi mòn gót sắt cũng không tìm ra, đến đây
hoàn toàn không uổng công.
Hắn gần đây cũng có thói quen để đồ đạc quan trọng trên người, cho nên bằng chứng phạm tội
lấy được tối hôm qua đã được xếp lại thành khối để trong túi, bây giờ không cần chạy về khách sạn
để lấy.
Còn như làm sao giao cho đối phương, phương pháp như vậy thật sự rất nhiều.
Ví dụ như, tìm một đứa trẻ không quen biết cho nó chút ích lợi sau đó bảo nó làm người đưa
thư, phương pháp như vậy trong ti vi sớm đã dùng nát rồi.
Trong lòng vừa tính toán kế hoạch, Hướng Nhật cũng vừa lén lút quan sát động tĩnh của người
thanh niên da trắng đó.
Khi phát hiện đối phương đứng dậy trả tiền đi ra ngoài, Hướng Nhật cũng lén lút đi ra theo.
Nhưng hắn cũng biết, đối phương đã là người của cục đặc biệt, như vậy nhất định cũng đã trải
qua huấn luyện theo dõi, cho nên hắn nhất thiết phải hết sức cẩn trọng, để tránh không cẩn thận bị
đối phương phát hiện.
May mắn là ở khu phố người Hoa không thiếu người Trung Quốc da vàng tóc đen, cho nên
Hướng Nhật cũng không quá lo lắng sẽ bị nhận ra vì vẻ ngoài quá hấp dẫn sự chú ý của người khác.
Hơn nữa, để đề phòng tình huống bất ngờ, hắn lại lột mắt kính xuống, cái này trừ phi là người
quen biết hắn, nếu không căn bản sẽ không cho rằng người thanh niên vẻ mặt có nét kiên cường lúc
này lại là người thanh niên đeo mắt kính xem ra có vẻ gầy yếu lịch sự lúc nãy.
Hướng Nhật rất cẩn thận đi theo phía sau người thanh niên da trắng, nhưng đột nhiên lại bị
người đi theo phía sau vỗ vai:
- Vị tiên sinh này xin hỏi…
Không đợi đối phương nói hết, Hướng Nhật vốn dĩ đã có chút căng thẳng lập tức xoay tay bắt
lấy tay của người phía sau, đây chỉ là hành động phản xạ có điều kiện của hắn.
Nhưng lại khiến cho người phía sau khốn khổ không thôi, đau đớn kêu lên một tiếng.
Ôi chao! Hướng Nhật cả kinh, nghe âm thanh không ngờ lại là một phụ nữ.
Lập tức thả lỏng động tác ở tay một chút, quay đầu lại.
Một người phụ nữ tóc đen mắt xanh biếc gợi cảm xuất hiện trước mắt, người phụ nữ này mặc dù
tướng mạo không đặc biệt xinh đẹp nhưng lại rất dễ nhìn, đầy vẻ lẳng lơ khác thường, dáng người
chỗ nào nên thẳng thì thẳng, chỗ nào nên cong thì cong, không mất đi tiêu chuẩn của một người đẹp.
Cách ăn mặc là trang phục chính thống của phụ nữ thuộc thành phần trí thức, toàn thân mặc áo
vest nữ, bên trong mặc thêm một chiếc áo sơ mi màu trắng có viền ren, xem ra chính là loại người
quanh năm ngồi trong phòng làm việc của các công ty cao cấp.
Nhưng bởi vì cổ tay bị người ta bắt lấy một cách thô lỗ, nên lúc này đang có bộ dạng cau mày
đau đớn, kèm theo chút phẫn nộ nhìn Hướng Nhật:
- Vị tiên sinh này, anh có thể buông tay tôi ra không?
Hướng Nhật cẩn thận đánh giá người phụ nữ gợi cảm trước mắt, vì vậy không nghe rõ đối
phương nói gì với mình, cũng không phải vì đối phương tướng mạo xinh đẹp và thân hình nóng
bỏng, mà là hắn cảm thấy có chút quen thuộc, hình như đã gặp ở đâu đó.
- Tiên sinh, anh không nghe thấy lời tôi nói sao?
Trên mặt người phụ nữ gợi cảm vẻ phẫn nộ càng tăng, giọng điệu cũng bắt đầu không hòa nhã.
Trên thực tế, bất kỳ ai bị một người khác giới nắm cổ tay mình một cách bạo lực còn nhìn mình
chằm chằm với vẻ mặt háo sắc, chắc cũng sẽ không có tâm trạng vui vẻ gì.
Hướng Nhật bị lời nói của đối phương làm cho bừng tỉnh, đồng thời cuối cùng cũng nhớ ra đã
gặp qua đối phương ở đâu, đúng rồi, mỹ nữ gợi cảm trước mắt này chính là người hôm qua đã bị
mình dọa bất tỉnh trong tòa cao ốc Đế Quốc.
Sau khi nhận ra đối phương, trong lòng Hướng Nhật chợt đánh trống, suy đoán tối hôm qua đối
phương có nhìn rõ hình dáng của mình hay không?
Nếu là như thế, vậy thì phiền phức rồi.
Hướng Nhật cũng không cố theo dõi người thanh niên da trắng nữa, vội vàng buông tay người
phụ nữ gợi cảm, mặc dù trong lòng giống như đang cuồn cuộn sóng trào nhưng biểu hiện bên ngoài
lại đầy day dứt nói:
- Thật ngại quá thưa tiểu thư, là tôi thấy cô rất giống một người bạn của tôi, cho nên nhất thời
mất tinh thần, xin thứ lỗi!
- Giống bạn của anh?
Người phụ nữ gợi cảm vẻ mặt nghi ngờ, cách tán tỉnh như thế này cũng đã lạc hậu mấy chục năm
rồi, thật không ngờ còn được người có khuôn mặt phương đông trước mắt này dùng đến.
Lúc đầu cô nàng muốn hỏi chút chuyện, nhưng sau khi nghe thấy câu này cô nàng đã cảm thấy vô
vị, quay người muốn bỏ đi.
Hướng Nhật còn chưa làm rõ vấn đề, làm sao có thể để cho đối phương bỏ đi nhanh như vậy,
vội vàng gọi cô nàng lại:
- Thưa tiểu thư, cô tìm tôi có chuyện gì không?
- Không có.
Người phụ nữ gợi cảm lạnh nhạt đáp một câu, xoay người bỏ đi, nhưng chưa đi được mấy bước
lại quay trở lại, tuy nhiên giữ khoảng cách với Hướng Nhật, sau đó chăm chú nhìn thẳng vào hắn mà
hỏi:
- Anh là người Trung Quốc hả?
Hướng Nhật không rõ đối phương tại sao lại hỏi như vậy, nhưng không nghi ngờ gì nữa, đây
chính là một cơ hội tiếp xúc với đối phương, lập tức gật gật đầu đáp:
- Chính xác.
- Vậy anh có biết chỗ nào có thể mua được bùa thần không?
Cô nàng hỏi thăm với vẻ mặt không thân thiện, hiển nhiên cô nàng vẫn xem đối phương là tên
háo sắc muốn tán tỉnh phụ nữ.
- Bùa thần? Bùa thần gì?
Vẻ mặt Hướng Nhật ngỡ ngàng, cảm giác người phụ nữ gợi cảm trước mặt có chút thần kinh.
Cô nàng vẻ mặt khó chịu nhìn Hướng Nhật, biểu hiện giống như đang nói ngươi là người Trung
Quốc mà ngay cả đồ vật nổi tiếng như vậy cũng không biết:
- Chính là mấy thứ đó của Trung Quốc mấy người… đồ vật mà thầy cúng vẽ những ký hiệu thần
bí trên giấy màu vàng có thể dùng để xua đuổi tà ma đó.
Hướng Nhật choáng váng phải mất một lúc sau mới hiểu hoàn toàn lời nói của người phụ nữ gợi
cảm, nhìn thấy bộ dạng rõ ràng là ngủ không đủ giấc của người phụ nữ trước mắt này, hắn bỗng
nhiên thấy động tâm, không ngờ đối phương lại muốn tìm mấy thứ bùa chú này.
Đối phương tối qua vừa mới bị hoảng sợ đến ngây dại, hơn nữa lại còn ngất đi, rõ ràng không
phải là một người can đảm, bây giờ lại tới tìm “bùa thần” có thể “xua đuổi tà ma” – liên kết mấy
điểm này lại với nhau, nếu Hướng Nhật vẫn không hiểu vậy thì thật sự đồ ngốc rồi.
Hắn có thể khẳng định, đối phương tối qua chắc chắn không nhìn rõ dáng vẻ của mình, chắc hẳn
là cho rằng đã gặp phải ma quỷ, cho nên đến chỗ này tìm “bùa thần”, có lẽ là đã nhìn thấy rất nhiều
thủ pháp bắt quỷ trừ ma của mấy pháp sư Trung Quốc trong ti vi rồi, cho nên dự định đến khu phố
người Hoa thử vận may.
Như vậy thì dễ giải quyết rồi.
Trong mắt Hướng Nhật lướt qua một tia cười, nhìn người phụ nữ gợi cảm nói:
- Tiểu thư xinh đẹp, có thể cho tôi xem tay của cô được không?
- Hả?
Cô nàng lập tức cảnh giác lên, trực giác người Trung Quốc trước mặt này có ý bất lương đối
với mình, muốn xem tay của mình? Chỉ sợ là phần nhiều muốn chiếm tiện nghi? Lập tức tức giận
nói:
- Tiên sinh, nếu anh còn nói những lời vô lễ như vậy, thì tôi sẽ báo cảnh sát đấy.
Hướng Nhật thấy thần sắc của đối phương thì biết cô ấy đang nghĩ gì, làm bộ làm tịch nói:
- Thưa quý cô đây, cô ngàn vạn lần đừng nên hiểu lầm, là tôi thấy ấn đường của cô biến thành
màu đen, ôi, chính là trán của cô có…đường màu đen, đương nhiên, người bình thường không nhìn
thấy được.
- Nói thế này nhé, tối hôm qua chắc chắn cô có chút ký ức rất không vui vẻ thậm chí khiến cô
mất ngủ cả đêm, ví dụ như nhìn thấy mấy thứ không nên thấy?
- Á!
Người phụ nữ gợi cảm lập tức che miệng, vẻ mặt kinh ngạc kèm theo biểu hiện không dám tin
nhìn Hướng Nhật:
- Tiên sinh, anh là pháp sư sao?
- Không phải, nhưng trước đây tôi có theo học qua với một vị sư phụ.
Trong lòng Hướng Nhật đã buồn cười đến mức đau cả bụng.
- Vậy thì thật tốt quá rồi!
Cô nàng mất đi vẻ mặt tức giận lúc nãy, đầy hưng phấn nói.
Về phía cô nàng mà nói, nếu đối phương đã có thể nói ra vấn đề của cô nàng, vậy nhất định là
có bản lĩnh, vội vàng đưa tay ra:
- Tiên sinh, anh mau giúp tôi xem xem.
- Tiểu thư, không cần để gần như vậy đâu, vả lại tôi chỉ dùng mắt nhìn, không dùng tay sờ.
Hướng Nhật giả bộ làm đại pháp sư, “cẩn thận” nhìn vào bàn tay thon thả có để móng tay dài
của người phụ nữ gợi cảm.
Lời nói này khiến cho người phụ nữ gợi cảm có chút áy náy, cô nàng cảm thấy hiểu lầm người
Trung Quốc trước mặt, lúc nãy đối phương cũng không muốn chiếm tiện nghi của cô nàng, hơn nữa
vừa mới trông thấy dáng vẻ không nói chuyện của cô nàng, cũng không phải vì thấy được trong lòng
người phụ nữ xinh đẹp nghĩ như thế nào, mà là thấy được trên người cô nàng có vấn đề cho nên mới
sững sờ nhìn chằm chằm như vậy.
Bây giờ đối phương lại biểu hiện sẽ không sờ mó tay mình, càng làm cho cô nàng vững tin
Hướng Nhật là một pháp sư cao cường, ấn tượng xấu ban đầu bây giờ đã hoàn toàn chuyển đổi.
Sau khi Hướng Nhật giả bộ nhìn qua một lần, lại chỉ chỉ con hẻm nhỏ yên tĩnh bên cạnh nói:
- Tiểu thư, đến bên kia nói chuyện nhé?
- Được thôi.
Người phụ nữ gợi cảm cho rằng hắn đã nhìn ra cái gì, có lời muốn nói với mình, nhưng lại
không thể để người khác nghe được.
Hai người đi vào trong con hẻm nhỏ, Hướng Nhật tiếp tục giả làm đại pháp sư:
- Tiểu thư, không phải tôi dọa cô, thứ tối qua cô gặp phải không phải là âm hồn bình thường mà
là ác quỷ từ địa ngục đến.
- Hả?
Người phụ nữ gợi cảm bị lời nói của Hướng Nhật dọa tới sợ hãi, vẻ sợ hãi đều hiện lên trên
mặt, một lần nữa chứng minh lá gan của cô nàng có bao lớn, con người có bao nhiêu mê tín:
- Tiên sinh, anh nhất định phải giúp tôi.
- Đây là đương nhiên! Trừ ma đạo là việc đáng làm của chính đạo chúng tôi – Ôi, cô đừng nhìn
tôi như vậy, cô không hiểu đâu, tóm lại, giúp cô là chuyện mấy người như chúng tôi đây nên làm.
Hướng Nhật rất nghi ngờ người phụ nữ trước mặt nhất định đã từng chịu sự đầu độc của chủ
nghĩa phong kiến, nếu không ở trong đất nước khoa học kỹ thuật cao như nước Mỹ đây làm sao có
thể tin mấy chuyện không có căn cứ như vậy? Nhưng mà nghi ngờ thì nghi ngờ, trên mặt lại tràn đầy
vẻ oai phong lẫm liệt.
Người phụ nữ gợi cảm cảm kích nói:
- Vậy thì thật sự cảm ơn anh lắm, xin hỏi có cách gì giải quyết không, pháp sư tiên sinh?
- Rất đơn giản, chỉ cần cô đừng đem chuyện này nói ra là được rồi.
Hướng Nhật nghiêm mặt nói, hắn sớm đã vạch kế hoạch rồi, vốn dĩ hắn vẫn có chút lo lắng về
người phụ nữ bị dọa cho ngất xỉu tối hôm qua, dẫu sao cô nàng là người duy nhất nhìn thấy mình,
mặc dù hắn đã chắc chắn trong bụng là đối phương không nhìn rõ dáng vẻ của hắn, nhưng điều này
dù sao cũng không chứng thực được, không đảm bảo được.
Hơn nữa, cho dù không nhìn rõ dáng vẻ của hắn, nhưng người phụ nữ bị dọa cho ngất xỉu đó
cũng là sơ hở của hắn, nếu như bị người của tổ chức đứng phía sau đó biết được chuyện này, vậy thì
sẽ liên tưởng đến, dị năng giả lại không thể nhận ra đó là cái quỷ quái gì sao, nhất định sẽ biết đó
chính là “kẻ trộm lớn” khiến bọn chúng hận không thể bằm thây trăm đoạn.
Hướng Nhật đương nhiên muốn tiêu diệt sự đe dọa có thể xuất hiện này.
- Cứ đơn giản như vậy thôi sao?
Người phụ nữ gợi cảm hoài nghi hỏi, cái này quả thật đơn giản một cách hơi quá đáng, cô nàng
cũng không cảm thấy đáng tin một chút nào.
Đối với người ngay cả coi phim kinh dị cũng không dám như cô ấy mà nói, thật sự gặp phải
“thứ” như vậy, cô nàng chắc chắn có lo lắng.
Hướng Nhật cũng rõ sự nghi ngờ của đối phương, xem ra phải phô bày bản lĩnh thật sự rồi, vẻ
mặt nghiêm túc nói:
- Đương nhiên không đơn giản như vậy! Thân thể cô đã bị ác quỷ đó để lại dấu vết, tôi còn phải
thanh tẩy nó đi.
- Làm sao thanh tẩy? Cứ ở chỗ này sao, pháp sư tiên sinh
Người phụ nữ gợi cảm một lần nữa lại dấy lên hy vọng.
- Đúng vậy, đợi một chút nữa có thể cô sẽ cảm thấy cả người nhẹ bồng bềnh, nhưng không sao
cả, đó chỉ là quá trình rất bình thường.
Hướng Nhật quyết định dùng một chiêu Cách Không Thủ Vật, ở khoảng cách gần như vậy, nhấc
một người lớn đang sống lên không trung hoàn toàn không có vấn đề.
Nói ra, nỗi sợ hãi của người phụ nữ gợi cảm cũng chỉ là do vấn đề tâm lý, chỉ cần cho cô nàng
một ám thị tâm lý cực mạnh, như vậy cũng đủ rồi.
- Đứng yên không được cử động, sắp phải bắt đầu rồi.
Hướng Nhật nhìn quanh nhìn quẩn thấy không có người, bây giờ đang là giờ đi làm, cho nên
người qua lại rất ít, như vậy hắn có thể yên tâm sử dụng Cách Không Thủ Vật rồi.
- Tôi đã chuẩn bị kỹ rồi.
Người phụ nữ gợi cảm đứng không nhúc nhích, nhìn Hướng Nhật nói, cô nàng cũng rất muốn
xem xem hắn thanh tẩy như thế nào.
Trong miệng Hướng Nhật lẩm bẩm niệm chú, vươn tay ra, làm trảo giả bộ bắt người phụ nữ gợi
cảm trước mặt, sức mạnh lọt qua cơ thể mà xuất ra ngoài, bao bọc đối phương lại, sau đó nhấc lên
phía trên.
Ngay lập tức, người phụ nữ gợi cảm cũng cảm nhận được một cách rõ ràng những biến đổi trên
người mình, kinh ngạc nói:
- Tiên sinh, tôi thật sự cảm thấy thân thể rất nhẹ, á…
Nói đến đây, cô nàng bỗng nhiên thét lên một tiếng, trông thấy bàn chân nhỏ nhắn của mình đã
cách xa mặt đất mấy centimet, hơn nữa vẫn đang không ngừng lên cao, cô nàng lại hưng phấn đến
mức quên hết tất cả:
- Anh có nhìn thấy tôi bay lên không, thật đó!
- Tiểu thư, tôi thấy tốt nhất là cô nhỏ tiếng một chút, đừng lôi kéo sự chú ý của người khác.
Hướng Nhật có chút bất mãn vì tiếng la hét của người phụ nữ đã thu hút ánh mắt của người đi
đường, cũng may là hắn từ đầu đến cuối chắn ở đằng trước người cô nàng, nếu không màn diễn này
có lẽ sẽ làm cho càng nhiều người chú ý.
- Xin lỗi.
Người phụ nữ gợi cảm cũng ý thức được bản thân mình đã quá vô ý, vội vàng nói xin lỗi.
Hướng Nhật cũng nhân tiện thả đối phương xuống:
- Đã xong rồi.
- Tiên sinh, thật sự là rất cảm ơn anh, tôi cũng không biết nói gì cho phải.
Bàn chân của người phụ nữ gợi cảm quả thực còn có chút không dám tin vừa mới chìm đắm vào
kinh nghiệm vậy.
Tiếp theo lại từ trong túi nhỏ mang theo bên người lấy ra một xấp đô la, toàn là tờ 50 đô, xếp
đầy một chồng, đưa cho Hướng Nhật.
Hướng Nhật hơi sững sờ một chút, rồi liền nhận lấy, cũng không cần phải trong sạch, huống hồ
lần này hắn cũng là “lao động” mới có được, giả làm pháp sư không phải tốn sức lực sao? Thấy đối
phương nhận tiền của mình, người phụ nữ gợi cảm có chút yên tâm, nhìn Hướng Nhật nhiệt tình nói:
- Tiên sinh, tôi vẫn chưa biết tên của anh?
- Ồ, tôi tên Jack, cô cứ gọi tôi như thế này là được rồi.
Đang nói, đột nhiên ánh mắt Hướng Nhật ngưng lại, hắn phát hiện người thanh niên da trắng lúc
nãy hắn vì sự xuất hiện của người phụ nữ gợi cảm mà không đuổi theo được bây giờ lại xuất hiện,
nhưng lúc này bên cạnh hắn còn có hai người, đều là loại người to lớn.
Hướng Nhật lập tức bỏ người phụ nữ gợi cảm lại, cũng không quan tâm đối phương đang gọi
hắn phía sau, mau chóng bước ra ngoài.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 526: Thế Giới Này Thật Nhỏ
Worster cùng hai thủ hạ đang đi trên phố của người Hoa, nơi này không có ai biết mặt bọn họ
nên bọn họ có thể rất an tâm thong dong đi lại trên đường phố.
Bỗng nhiên, một bé trai khoảng 8,9 tuổi đi tới cản đường đi của bọn họ.
- Có chuyện gì không?
Worster cố gắng giữ bộ mặt có vẻ hiền lành một chút, đáng tiếc vẻ mặt lại cứng nhắc vô cùng
thành ra giống như một cây gỗ vậy.
- Vâng, là như vậy. Có người bảo cháu đưa thứ này giao tận tay cho chú.
Bé trai cầm chồng giấy trong tay đưa tới.
- Giao cho ta?
Worster sắc mặt thoáng có chút biến đổi, nhất thời nghĩ tới thân phận bản thân có thể đã bị bại
lộ chăng? Bên cạnh hắn, hai người thủ hạ cũng ra sức cảnh giác cao độ quan xát bốn phía xung
quanh.
Worster lập tức thấp giọng:
- Bình tĩnh, không được manh động.
Trong lòng của hắn và hai thủ hạ hiện giờ khẩn trương như nhau, nhưng bề ngoài lại tỏ ra không
hề có việc gì.
Hai người thủ hạ dường như cũng ý thức được động tác của mình sẽ khiến cho kẻ địch ở xung
quanh cảnh giác hơn nên lập tức trầm tĩnh lại.
Worster sau khi nhận chồng giấy kia, cũng không vội vàng xem nội dung bên trong. Hắn hướng
về phía đứa bé nói:
- Cậu bé, chú có thể hỏi cháu một chuyện được không?
- Dạ.
Đứa bé cũng không tỏ ra sợ hãi, gật đầu đáp lời.
- Thứ này là ai bảo cháu giao tận tay cho chú?
Worster nhếch mỗi cười nhưng hắn phát hiện điệu ười này có chút mờ ám, lập tức thu hồi lại vẻ
mặt như cũ.
- Đó là một đại ca, anh ta trả cho cháu 50 đô la.
Đứa bé vừa nói bên tay trái lắc lắc tờ giấy xanh mượt đích thị là tiền mặt.
- Một đại ca à?
Worster với kiểu xưng hô này cảm thấy rất là lạ. Bình thường ở nước Mỹ, một đứa trẻ có thể
xưng hộ với người lại mặt như vậy sao ? Tuy nhiên hắn có thể khẳng định, người kia đích thị tuổi
cũng không quá lớn. Worster lại hỏi:
- Anh ta bề ngoài có đặc diểm gì khác không?
- Cháu cũng không biết nữa!
Đứa bé tỏ vẻ mất kiên nhẫn, cầm chặt 50 Đô la trong tay, xem ra nó muốn rời đi sớm một chút
để mua món đồ chơi mà mình thích.
Mặc dù không thường xuyên cũng người lạ bắt chuyện, nhưng Worster vẫn biết lấy cái lợi để
cám dỗ trẻ con:
- Anh bạn trẻ, nếu như chịu nói cho chú biết, chú có thể lại cho cháu 50 Đô la.
- Thật vậy sao?
Ánh mắt của đứa bé lóe sáng. Chỉ là đưa thư rồi trả lời một chút vấn đề có thể kiếm 100 Đô la,
đối với đứa bé như vậy có thể coi là khoản tiền lớn.
- Đúng thế, chú bây giờ có thể cho cháu ngay.
Worster rút một tờ đô la từ chiếc cặp da ra rồi đưa cho đưa bé:
- Giờ nó là của cháu, cháu đã có thể nói cho chú biết đặc điểm bề ngoài của anh chàng kia chứ?
Đứa bé cầm lấy 50 đô la rồi nghiêm túc nhớ lại.
- Ừm, anh ta có mái tóc đen, mắt đen…. Là một người Trung Quốc.
- Còn có cái gì…cái gì khác lạ nữa không?Ví dụ hắn mặc áo gì, trên tay có cầm vật gì khác hay
không?
Worster nhíu mày, đứa bé nói mà dường như là chưa nói. Hắn căn bản không hình dung người
mà đưa bé này nói là ai, bởi vì trên đường phố người Hoa này hầu như đều là người giống như vậy.
Chẳng lẽ tất cả đều là… Chuyện này đương nhiên là không có khả năng. Nhưng mà Worster trong
lòng đặc biệt đề phòng, ban đầu chính là vì điều tra việc của “Võ Lâm Hội” mà đến đây, mà trong
“Võ lâm Hội” lại toàn là người Hoa, cũng không dám đảm bảo là không ai nhận ra bọn hắn rồi có ý
bảo người đưa tin “ cảnh cáo” mình.
- Thực sự là không có!
Đứa bé cố gắng nghĩ ngợi rồi lắc đầu kiên định đáp.
- Thôi, cháu đi đi.
Worster cũng hiểu đối phương đã dám để đứa bé này đưa tin đến chắc chắn cũng biết mình sẽ
không hỏi được gì, hắn cũng không muốn mất thời gian lãng phí liền đuổi đứa bé đi.
Chờ đưa bé đi ra xa, Worster lúc này mới gấp gáp mở chồng giấy ra xem, mới thoáng qua, sắc
mặt hắn biến đổi lớn, nắm chặt tờ giấy lại.
Hai người thủ hạ thấy vậy, đồng thời mở miệng hỏi:
- Thủ trưởng, làm sao vậy?
Bọn họ chưa từng thấy qua hắn biểu lộ như vậy, đương nhiên cảm thấy tò mò, không cần xem tờ
giấy kia cũng biết nội dung bên trong rất đáng sợ.
- Trở về!
Worster vẻ mặt nghiêm túc nói.
- Trở về?
Hai người thủ hạ nghĩ cho dù có việc đại sự gì cũng không nên đem nhiệm vụ của cấp trên gác
sang một bên ngay như thế chứ.
- Đúng vậy, ngay lập tức!
Nói xong, Worster liền đi ngay.
Hai người thủ hạ mặc dù không rõ chuyện gì nhưng biết nhất định là có liên quan đến chồng giấy
kia, liền vội vã đuổi theo.
***
Đã làm xong chuyện trọng yếu nhất, Hướng Nhật trở lại khách sạn, lúc này cũng đã đến giữa
trưa.
Nữ hoàng còn ra ngoài mua sắm chưa trở lại, hộ vệ của nàng tự nhiên cũng đi theo.
Hiện tại Hướng Nhật cũng không có gì làm, đành về phòng xem TV giết thời gian nhàm chán.
Vừa đến cửa đã đụng phải Thư Dĩnh vừa đi bàn chuyện làm ăn về.
- Sao lại trở lại sớm vậy, chuyện làm ăn có tốt đẹp không?
Hướng Nhật cười cười đồng thời mở cửa phòng.
Thư Dĩnh đi theo hắn vào phòng, giọng nói có phần buồn bã:
- Không có, em bị người khác cho leo cây, bọn em ngồi đợi 2 tiếng liền, sau đó liền ra về.
- Ai, là ai cả gan như vậy? Em nói hắn ta là ai, anh lập tức đi đánh hắn một trận!
Hướng Nhật một tay ôm Thư Dĩnh vào trong lòng, ra vẻ phẫn nộ.
Bây giờ nàng đã là nữ nhân của mình đương nhiên không thể để ai ức hiếp nàng được.
Thư Dĩnh liền vội nói:
- Đừng thô lỗ như vậy, đây là nói chuyện làm ăn, không phải đi đánh nhau. Vả lại, cũng không
còn biệc pháp nào khác, người ta là công ty lớn, chúng ta cũng chỉ có khả năng vậy mà thôi.
Hướng Nhật cười trừ:
- “Thô” đương nhiên là ưu điểm của anh, “lỗ” chữ này không thích hợp với anh đâu chứ? Tối
hôm qua anh thực rất ôn nhu mà!
Thứ Dĩnh đỏ mặt lên, hắn nói lời thô tục này nàng đương nhiên hiểu, cái mùi vị này tối hôm qua
nàng đã được nếm trải qua nhưng mà nghe hắn nói ra nàng vẫn còn ngượng ngùng như trước:
- Anh mà còn như vậy, em sẽ không để ý tới anh nữa.
- Hắc hắc!
Hướng Nhật đắc ý cười, hai tay không hề kiêng nể đặt trên người Thư đại tiểu thư chiếm tiện
nghi của nàng.
Thư Dĩnh bị sờ soạng toàn thân nóng bừng lên, cả người tê liệt hầu như không chống đỡ nổi, liền
ngã vào lòng Hướng Quỳ.
Đúng lúc này, tiếng chuông điện thoại bất ngờ vang lên.
Thư Dĩnh từ trong lửa tình tỉnh táo lại, vội vàng đẩy tay hắn ra, nghe điện thoại.
Trên mặt lúc rồi còn có một chút buồn bã, vừa mới nghe vài câu liền trở nên rạng rỡ, lại còn
cúp điện thoại mà hết sức phẩn khởi.
Nhìn Thư đại tiểu thư như vậy, chắc hẳn không phải việc xấu, Hướng Nhật hứng thú hỏi:
- Chuyện gì tốt mà khiến em cao hứng vậy?
Thư Dĩnh phấn khích nói:
- Là vị khách hàng kia gọi tới, nàng nói có chuyện đột xuất phải ra ngoài nên xin lỗi em, bảo em
bây giờ đi qua, còn nói giờ mời em đi ăn cơm để tạ lỗi.
- Vậy anh cùng đi với em.
Hướng Nhật vốn muốn hỏi “Nam hay nữ”, tuy nhiên lại cảm thấy mình hơi quá ích kỷ, lập tức
sửa lại câu nói.
Thư Dĩnh nhíu mày cho rằng hắn vì đối phương cho nàng leo cây cho nên muốn đến tìm đối
phương mà trút giận, nhưng lại nghĩ thế nào mà gật đầu:
- Được, nhưng anh phải nghe theo em đó, không cho phép nói lung tung!
- Chuyện này là đương nhiên.
Hướng Nhật lập tức đáp ứng, chỉ cần mình đến đó tự nhiên biết đối phương là nam hay nữ.
***
Monica đang ngồi trong một phòng ăn cao cấp mang phong cách Pháp đã được đặt trước để có
thể bàn chuyện hợp tác giữa hai công ty.
Trên thực tế, ban đầu Monia cũng không để cái công ty quy mô cũng không lớn này ở trong mắt,
nhưng mà các đại cổ đông trong hội đồng quản trị lại nóng lòng muốn thâm nhập vào thị trường
Trung Quốc, mà các công ty lớn thì lại ra yêu cầu rất cao, cho nên lui dần lui dần cuối cùng mới
chọn công ty nhỏ này.
- Giám đốc à, nàng ta thế nào mà còn chưa tới, trong khi chúng ta vẫn còn có một cuộc hội nghị
nữa đó.
Bên cạnh, thư ký Karina có vẻ mất kiên nhẫn nhắc nhở.
- Không phải vội Karina, đối phương đợi chúng ta gần cả một buổi sáng, chúng ta giờ chờ nàng
ấy âu cũng là phải.
Monia rất ôn nhu trả lời.
Karina vẫn có chút bất mãn:
- Nhưng mà…
- Được rồi, Karina, như vậy mới tỏ vẻ chúng ta thành tâm.
Hơn nữa giờ mới hơn 11 giờ, tới lúc đó còn rất sớm, chúng ta còn nhiều thời gian.
Monica không đợi cô thư ký tiếp tục trút oán giận xuống nữa, trực tiếp cắt lời nàng ta.
Karina cũng không muốn nói tiếp, nàng biết thủ trưởng đã quyết định thì khó lòng mà thay đổi,
tựa như hôm nay thủ trưởng bỗng nhiên sai hẹn, đi thẳng tới phố người Hoa, hỏi thế nào cũng nói là
không có gì, lại còn không để mình đi theo.
Monica không chú ý đến nữ thư ký đang nghĩ gì mà là đang nghĩ đến việc khác.
Buổi sáng hôm nay, khi mà trong đầu vẫn còn ám ảnh bởi cơn ác mộng, nàng đi đến phố người
Hoa tìm kiếm pháp sư thần bí chuyên trị tà ma trong truyền thuyết của Trung Quốc kia, kết quả nàng
tùy tiện túm bừa một người trên đường lại đúng là một pháp sư cao tay.
Điều này thật sự là quá trùng hợp, quả thực giống như là thượng đế đã an bài.
Đúng, chính là thượng đế đã an bài.
Mặc dù tiên sinh kia còn rất trẻ tuổi nhưng bản lĩnh lại không nhỏ chút nào, chỉ bằng vài câu
chuyện thực thế nhưng lại làm cho mình phấn khởi trở lại, cái loại cảm giác này thật sự quá tuyệt
vời.
Đáng tiếc, chỉ biết cái tên, không biết sau này còn có thể gặp lại hắn nữa hay không?
Monica có một chút mọng đợi thầm nghĩ.
***
Hướng Nhật và Thư Dĩnh hai người đến quán theo thời gian đã hẹn, sau khi nói có hẹn trước,
nhân viên tạp vụ lễ phép dẫn hai người đến chỗ của mình.
Còn chưa đi đến gần, Hướng Nhật đã đưa ánh mặt về phía kia, dự định xem rốt cục đối phương
là nam hay nữ.
Tuy nhiên, vừa nhìn một chút lại khiến hắn toàn thân chấn động.
Phía bên kia, càng lúc càng đến gần, có thể nhìn rõ người phụ nữ ngồi chỗ kia, còn cô gái bên
cạnh hắn cũng không để ý lắm, chỉ nhìn phớt qua.
Biết rõ người phụ nữ kia cũng đã phát hiện ra mình, vẻ mặt nàng ta có chút ngẩn ngơ, lại hơi
kinh ngạc, vừa vui mừng pha lẫn tươi cười.
Hướng Nhật trong lòng thầm than thở, thế giới này thật quá nhỏ mà.
Liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngoại quốc mà rất mê tín kia lại chính là đối tác mà Thư Dĩnh
đã nhắc tới, mà cái lại việc này có khi còn khó hơn là trúng số độc đắc 3 triệu Nhân dân tệ.
Sớm biết vận mệnh mình như vậy, xem ra cần phải đi mua sổ xố mới được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 527: Ba Của Ta Bị Người Ta Đánh
- Thiên sư tiên sinh, sao lại là anh?
Hướng Nhật còn chưa tới gần, Monica đã đứng lên đón. Nàng cũng không ngờ “nhắc Tào Tháo,
Tào Tháo đến liền”, thế này quả thật là quá thần kỳ.
Thư Dĩnh có hơi ghen, nàng có quen Monica, nhưng không ngờ đối phương lại chỉ chào hỏi nam
nhân mà quên mất mình, hạ thấp giọng, bất mãn hỏi Hướng Nhật bên cạnh:
- Anh quen cô ấy à?
- Buổi sáng mới gặp qua một lần, cũng không thân quen lắm.
Hướng Nhật biết Thư Dĩnh đang ghen, vội vàng làm rõ quan hệ giữa mình và cô nàng gợi cảm
kia.
. M
onica thấy “Thiên Sư tiên sinh” không đáp lời mình, chỉ lo nói nhỏ với cô gái bên cạnh, lúc
này mới phát hiện sự tồn tại của Thư Dĩnh, nàng cũng quên mất vừa rồi đã thất lễ, hỏi ngay:
- Thư tiểu thư, cô quen Thiên Sư tiên sinh sao?
- Đương nhiên, anh ấy là vị hôn phu của tôi, cô nói Thiên sư tiên sinh gì vậy?
Thư Dĩnh giới thiệu, gương mặt đầy kiêu hãnh, đột nhiên lại nhớ ra cách xưng hô của đối
phương với nam nhân rất là kì lạ.
Monica mang vẻ mặt không thể tin nổi, theo nàng được biết, thiên sư là cao nhân không cưới thê
tử mới đúng chứ? Sao vị thiên sư này lại không như vậy? Nhất thời ngẩn người ra nhìn chằm chằm
vào nam nhân, cho đến khi nữ thư ký bên cạnh khẽ huých nàng một cái thì mới ý thức được mình
nhìn người ta như vậy là rất bất lịch sự, nhất là vị hôn thê của đối phương còn ở ngay đây, điều này
làm cho nàng có chút xấu hổ, lập tức đánh trống lảng:
- Đúng rồi, Thư tiểu thư, sáng nay tôi thất hẹn, chân thành xin lỗi cô.
Vừa nói, vừa vái một cái.
- Không sao đâu, Monica tiểu thư.
Thư Dĩnh vội đưa tay đỡ lấy nàng ta, dù sao người ta cũng là phó tổng giám đốc của một công ty
hàng đầu thế giới, cái lễ này nàng không dám nhận, sau đó lại hỏi:
- Monica tiểu thư, cho tôi hỏi, sao cô quen vị hôn thê của tôi?
Monica đã đứng thẳng lại, biết đối phương đang ghen, thoáng mất tự nhiên, nói:
- Sáng nay chúng tôi vô tình gặp mặt, lúc ấy là tôi đến phố người Hoa có việc, trùng hợp lại tìm
anh ấy hỏi đường.
Chuyện mình gặp “Ác Quỷ” đương nhiên không thể nói ra, bởi vì chưa biết chừng sẽ khiến
người khác cho rằng mình mắc bệnh thần kinh, huống chi Thiên Sư tiên sinh đã dặn, chuyện này
tuyệt đối không thể tiết lộ.
- Thật khéo làm sao.
Thư Dĩnh mỉm cười nói, rồi lại làm bộ vô tình nhìn lướt qua nam nhân.
- Tôi cũng thấy vậy.
Monica tiếp lời Thư Dĩnh, sau đó lại ra vẻ như nhớ tới cái gì đó:
- A, Thư tiểu thư, mời ngồi, cả Thiên Sư nữa, hay là tôi gọi ngài là Jack tiên sinh nhé, ngài cũng
ngồi đi.
- Jack ?
Thư Dĩnh nang vẻ mặt hoài nghi nhìn chằm chằm vào nam nhân.
Hướng Nhật lập tức giải thích:
- Đây là tên tiếng Anh của anh.
Bởi vì có người ngoài ở đây, hắn đương nhiên không thể nói đấy chẳng qua là cái tên mình bịa
bừa ra.
Nhưng Thư Dĩnh lại thầm mắng một câu. “Có tên tiếng Anh cũng không nói cho mình hay, thật
đáng ghét”. Tuy nhiên có khách hàng quan trọng ở đây, nàng cũng không tiện phát tác, quyết định
chờ khi về khách sạn sẽ hỏi nam nhân cho rõ, tiếp đó lại hướng ánh mắt về phía vị khách hàng quan
trọng:
- Monica tiểu thư, chắc cô đã xem qua bản kế hoạch của chúng tôi, cô cảm thấy thế nào?
Nhắc tới chuyện công việc, Monica như biến thành một người khác, đảo mắt cái đã trở nên sắc
sảo lão luyện:
- Về cơ bản, cấp trên của chúng tôi đồng ý với những điều khoản ghi bên trong, tuy nhiên có vài
điểm cần sửa đổi một chút.
Thư Dĩnh khiêm nhường nói:
- Có điểm nào chưa phù hợp xin Monica tiểu thư cứ chỉ rõ, chúng tôi rất có thành ý hợp tác với
quý công ty.
- Đương nhiên rồi, tôi tin là cả hai bên chúng ta đều rất có thành ý.
Monica nói lời khách sáo, tiếp đó lại đổi giọng:
- Nhưng giờ là giờ cơm, tôi thấy quan trọng hơn cả là làm no bụng chúng ta trước đã, Chuyện
công việc có thể để đến văn phòng của tôi rồi bàn. Chẳng phải Trung Quốc các vị có câu ngạn ngữ:
Khi ăn và ngủ đều không thể nói, đúng không?
Hướng Nhật bên cạnh nghe mà chả biết nói gì hơn, câu ngạn ngữ “Ăn thì không nói, ngủ thì
không mớ” lại bị phiên dịch thành như vậy, lão tổ tông mà nghe được chắc sẽ đội mồ sống dậy để
đi bóp chết “yêu” nữ này.
Thư Dĩnh mặc dù cũng thấy câu “ngạn ngữ” mà đối phương vừa nói có phần không thích hợp,
nhưng vẫn cất lời khen:
- Không ngờ Monica tiểu thư lại am hiểu văn hóa cổ đại của chúng tôi như vậy.
Trong mắt Monica không khỏi lóe lên chút đắc ý:
- Thư tiểu thư quá khen, chỉ là am hiểu chút chút.
Tiếp đó nàng lại nhìn về Hướng Nhật đang ở một bên và nở nụ cười quyến rũ:
- Nói ra thì tôi còn phải cảm ơn Jack tiên sinh đây, nếu như không có anh ấy giúp tôi sáng nay,
chỉ sợ sau này mỗi ngày tôi đều mất ngủ.
- A? Tôi cũng rất tò mò, không biết vị hôn phu của tôi đã giúp được gì cho Monica tiểu thư?
Thư Dĩnh mỉm cười nói, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía nam nhân, hiển nhiên hai
chữ “Mất ngủ” đã làm nàng lo ngại, cũng không biết nam nhân chữa “Chứng mất ngủ” của đối
phương như thế nào.
- Chỉ là một sự giúp đỡ nho nhỏ thôi.
Hướng Nhật thay Monica trả lời, Thư đại tiểu thư mới vừa cùng hắn xác lập quan hệ, hắn cũng
không muốn nàng hiểu lầm rằng mình có qua lại thân mật với vị Monica tiểu thư gợi cảm này.
Nhận thấy “Thiên Sư tiên sinh” có phần sợ hãi Thư tiểu thư, Monica cũng không có nói gì dễ
gây hiểu lầm nữa, mà quay sang Thư Dĩnh:
- Thư tiểu thư, cô tìm được người chồng thật tốt, tại đây tôi xin chúc mừng hai người trước,
không biết lúc nào mới có thể tham dự lễ cưới của hai người?
- Hẳn là nhanh thôi.
Thư Dĩnh mang vẻ mặt đầy hạnh phúc, có cô gái nào lại không thích nghe những lời như vậy
chứ, ngay cả chút khó chịu trước đó với đối phương cũng biến mất tăm sau những lời này.
Hướng Nhật đứng bàng quang ở một bên, nói thật, hắn còn chưa tính đến chuyện kết hôn, bởi vì
kết hôn với ai thì cũng có lỗi với mấy nàng còn lại. Theo kế hoạch của hắn, đương nhiên là nhập
quốc tịch Ảrập, sau đó lấy tất cả, thế mới là đại đoàn viên. Có điều hắn cũng biết bây giờ bàn việc
này vẫn còn hơi sớm, ít nhất phải đợi mấy vị Đại tiểu thư quen thân nhau, khi nào không còn mâu
thuẫn nữa thì mới tính đến chuyện này.
Đang nghĩ ngợi, chuông điện thoại trên người vang lên, Hướng Nhật nhìn tên người gọi trên màn
hình, lập tức chọn từ chối cuộc gọi. Người gọi tới là Alice, Hướng Nhật không biết lúc này nàng
gọi tới làm gì, nhưng hắn quyết định không nghe. Nếu đã hạ quyết tâm, vậy không thể dễ dàng thay
đổi được.
Nhưng chỉ chốc lát sau chuông điện thoại lại vang lên, Hướng Nhật tiếp tục từ chối.
Nhưng đối phương dường như không định cứ thế cho qua, thấy không bắt máy, chuông điện thoại
tiếp tục vang lên không ngừng.
Hướng Nhật định tắt máy cho xong, Monica bên cạnh đang cùng Thư Dĩnh trò chuyện tâm đắc
có thể là thấy hành động ấy không được hay cho lắm, bèn liếc sang hắn:
- Jack tiên sinh, tôi nghĩ nhất định là ai đó có chuyện quan trọng cần tìm anh, anh làm như vậy
liệu có quá thất lễ hay không.
Hướng Nhật cũng thấy như vậy có hơi quá bất cận nhân tình, đành đứng dậy nói:
- Tôi đi nghe điện thoại.
- Nhanh quay lại nhé.
Thư Dĩnh ân cần liếc hắn một cái.
- Ừm.
Hướng Nhật gật gật đầu, xoay người rời đi, tới một góc.
Vừa mới nghe điện thoại, ở đầu dây bên kia lập tức truyền đến một giọng phẫn nộ:
- Cuối cùng ngươi chịu nghe điện thoại rồi sao? Tên lừa đảo!
Không phải giọng của Alice, mà là của nha đầu Lâm Dục Tú. Hướng Nhật ngay từ giây đầu tiên
đã nghe ra người gọi cho mình thực sự là ai.
- Tại sao lại là cô, Alice đâu?
- Hừ! Ngươi còn có mặt mũi nhắc đến tỷ ấy à, ngươi là kẻ phụ tình!
Ở đầu dây bên kia, Lâm đại tiểu thư không nói một lời nào hay, giọng điệu cũng cực kỳ phẫn nộ.
Trong lòng Hướng Nhật vốn đã vô cùng khó chịu, sau khi nghe được những lời này, cũng không
có khách khí, lãnh đạm nói:
- Không có việc gì ta cúp máy đây.
Không ngờ Lâm Dục Tú ở đầu dây bên kia không hề ràng rịt hắn, ngược lại còn nói thuận theo
hắn:
- Được, ngươi cúp đi, dù sao chuyện Alice tỷ tỷ sống hay chết cũng không liên quan đến ngươi.
Nghe thấy những lời này, Hướng Nhật trong lòng không khỏi khẩn trương, lập tức ngừng hành
động cúp điện thoại lại, hỏi ngay:
- Cái gì sống cái gì chết? Cô nói rõ ràng xem nào.
- Không phải người muốn cúp điện thoại sao? Vậy cúp đi. Alice tỷ tỷ cũng có là gì của ngươi
đâu, chuyện tỷ ấy có chết hay không ngươi quản làm gì?
Lâm đại tiểu thư miệng lưỡi sắc bén, có vẻ như đang dò xét thái dộ của Hướng Nhật.
- Coi như tôi cầu xin cô được không, Alice rốt cuộc làm sao vậy?
Lo Alice xảy ra chuyện gìngoài ý muốn, Hướng Nhật hạ giọng năn nỉ.
- Muốn biết xảy ra chuyện gì, vậy nhanh đến nhà hàng nhà ta đi, đến muộn ngươi đừng hối hận!
Nói xong đối phương liền cúp điện thoại.
Hướng Nhật cũng cất điện thoại đi, những lời Lâm Dục Tú nói trong điện thoại làm cho hắn rất
không an tâm, vốn tưởng rằng Alice cùng lắm chỉ thương tâm một trận, sẽ không làm ra chuyện gì
cả, nhưng giờ xem ra đấy chỉ là mình tự huyễn hoặc thế thôi.
Vội vã trở về bàn ăn, Hướng Nhật áy náy nói với Thư Dĩnh:
- Anh có việc, phải đi trước.
- Rất quan trọng sao?
Thư Dĩnh dịu dàng nhìn nam nhân, vừa rồi nàng cũng nghe thấy tiếng chuông điện thoại không
ngừng vang lên.
- Đúng vậy.
Hướng Nhật gật gật đầu.
- Vậy anh đi đi, đi đường nhớ cẩn thận.
Thư Dĩnh ân cần nói. Nàng cũng không định hỏi nam nhân xem đã xảy ra chuyện gì, bởi vì không
muốn nam nhân có ấn tượng về mình như một người nhiều chuyện.
Hướng Nhật cũng không nói nhiều, ra khỏi nhà hàng Pháp, trực tiếp bắt xe đến trước cửa nhà
hàng Trung Quốc.
Bước nhanh vào trong nhà hàng, Hướng Nhật theo thói quen đưa mắt nhìn về phía cái góc thanh
tĩnh, quả nhiên nhìn thấy cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim với vẻ mặt nhợt nhạt, chỉ có
một mình nàng, còn vị Lâm tiểu thư hung dữ như trái ớt nhỏ không có ở đấy.
- Alice!
Hướng Nhật đi tới, thấy cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim vẫn đang bình yên ngồi ở
đây, hắn thở dài nhẹ nhõm.
- Jack!!!
Nghe có tiếng gọi mình, Alice nhìn lại, hai con mắt đã sưng đỏ, xem ra khóc lâu lắm rồi. Khi
nhìn thấy Hướng Nhật, tâm tình rất chấn động, trong mắt vừa có vẻ tủi thân lại vừa có chút vui
mừng và ngạc nhiên.
Trong lòng Hướng Nhật áy náy không thôi:
- Sao vậy?
- Jack, em không thể không có anh!
Mắt thấy nam nhân xuất hiện trước mặt mình, Alice nhịn không được đứng bật dậy nhào vào
lòng hắn, ôm chặt lấy eo hắn.
Hướng Nhật thầm thở dài:
- Đừng như vậy, Alice, anh đã có bạn gái.
- Em sẽ làm tình nhân của anh!
Alice ngẩng đầu lên, nhìn nam nhân với vẻ kiên quyết.
Nếu như là trước kia, có chuyện tốt như vậy, Hướng Nhật chắc chắn sẽ không cự tuyệt, nhưng
giờ hắn không chỉ có một mình, có muốn tìm thêm tình nhân cũng phải hỏi xem mấy vị đại tiểu thư
trong nhà có chấp thuận hay không. Hướng Nhật khéo léo nói:
- Ba mẹ em cũng đồng ý sao?
- Em mặc kệ!
Alice đã hạ quyết tâm.
- Nếu như anh không cần em, em sẽ nhảy từ máy bay xuống, không dùng dù.
Hướng Nhật dở khóc dở cười, hắn buộc phải thừa nhận, Alice uy hiếp kiểu này rất có tác dụng.
Đang không biết nên trả lời như thế nào cho phải thì thấy Lâm Dục Tú vừa khóc vừa chạy tới:
- Tên lừa đảo, ba của ta bị người ta đánh.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 528: Kế Hoạch Thay Đổi
Lâm Đại tiểu thư khóc sướt sa sướt mướt, nghiễm nhiên coi Hướng Nhật là chỗ dựa duy nhất.
Trên thực tế, bởi vì đại ca nàng đi ra ngoài chào hàng, mà trong số nam nhân ở đây chỉ có mỗi
Hướng Nhật được coi như là than thiết, không tìm hắn khóc lóc kể lể thì biết tìm ai?
- Lâm lão ca bị người ta đánh?
Hướng Nhật trong mắt lóe lên sát khí, chộp lấy cổ tay Lâm Dục Tú :
- Mau dẫn ta đi!
Mặc dù bị nắm chặt đến đau cả tay, nhưng Lâm Dục Tú cũng không kêu la, mà kéo Hướng Nhật
vào trong nhà hàng. Alice cũng đi theo phía sau.
Nhà hàng Trung Quốc có thể nói là cửa hàng mặt tiền của ông chủ Lâm, cũng có thể nói là nhà
của ông. Nửa gian trước được dọn dẹp thông thoáng và trở thành nhà hàng như hiện giờ, còn nửa
gian sau thì là nơi ở của cả nhà Lâm gia, điểm ấy Hướng Nhật đã biết từ vài năm trước.
Bị kéo vào trong phòng của ông chủ Lâm, Hướng Nhật nhìn thấy Lâm Thiên Uy đang ngồi ở bên
giường, thế là hắn thở dài nhẹ nhõm, chỉ cần không phải nằm liệt gường là được, còn có thể ngồi
tức là bị thương cũng không nặng.
- Lâm lão ca, huynh không sao chứ?
Hướng Nhật vội vàng đi tới, mặc dù trong lòng đã phần nào yên tâm, nhưng không có nghĩa là
hắn hoàn toàn yên lòng.
- Không sao, chỉ là gặp phải một đám tiểu lưu manh.
Giọng điệu của Lâm Thiên Uy rất bình tĩnh, người ta nghe mà có cảm giác dường như là ông
không hề có ấn tượng xấu gì với đám tiểu lưu manh vừa đánh mình.
Cầm trên tay một chiếc bình nhỏ màu đỏ, đổ ra chút chất lỏng rồi xoa xoa nơi cánh tay và eo,
xem ra cũng không phải chỗ yếu hại. Hiển nhiên đám tiểu lưu manh nay ra tay rất có chừng mực,
không đánh vào những bộ vị yếu hại trên người ông.
Nhưng thế càng làm cho Hướng Nhật tò mò:
- Lâm lão ca, ở phố người Hoa, còn có những tên tiểu lưu manh đui mù như vậy sao?
Hướng Nhật hỏi như vậy không phải không có đạo lý, với tính cách tốt bụng và mối quan hệ
rộng rãi của ông chủ Lâm, ở phố người Hoa đúng là khó mà tìm được tiểu lưu manh nào muốn gây
bất lợi cho ông, bởi vì trong đám tiểu lưu manh rất có khả năng có một hai người đã từng được ông
tiếp tế. Cho nên Hướng Nhật hoài nghi rằng dám tiểu lưu manh "Mắt mù" kia rất có thể là đến từ
bên ngoài. Nhưng kẻ đến từ bên ngoài lại dám sinh sự ở địa phương này, quả thật cũng đáng cho
người ta phải suy nghĩ.
Lâm Thiên Uy đặt chiếc bình nhỏ màu đỏ trong tay xuống, thở dài một hơi, nhìn lướt qua hai cô
gái bên cạnh, không nói gì cả.
Lâm Dục Tú ở một bên thấy cha nhìn mình, sốt ruột nói:
- Ba, con dẫn ba đi bệnh viện nha.
- Không cần, xoa chút rượu là được, con cho là thân thể ba yếu ớt vậy sao ?
Lâm Thiên Uy không giận mà vẫn uy nghiêm.
Lâm Dục Tú vẫn có chút lo lắng:
- Nhưng …..
- Không nhưng nhị gi hết!
Lâm Thiên Uy ngắt lời con gái, tiếp đó lại đổi giọng:
- Bây giờ là lúc đông khách nhất, sao con không ra bên ngoài hỗ trợ!
Thấy con gái vẫn đứng yên tại chỗ, ông liền trừng mắt:
- Mau đi!
- Dạ.
Lâm Dục Tú rời đi, trông nàng hơi tủi thân.
Hướng Nhật cũng hiểu là ông chủ Lâm muốn đuối khéo mấy người bên cạnh, bèn quay sang nói
với Alice:
- Alice, em không bận gì thì gì cũng đi hỗ trợ đi.
- Ưm, em ra ngoài trước, Jack.
Alice cũng rất khôn khéo, biết hai người đàn ông là có chuyện riêng cần bàn bạc với nhau, nàng
cũng không tiện ở lại, nhưng trước khi rời đi, nàng nói với Hướng Nhật một câu:
- Jack, đừng quên anh nợ em một câu trả lời.
Hướng Nhật lại thấy đau cả đầu, Alice đúng là không đạt mục đích thì sẽ không bỏ qua, mặc dù
có mỹ nữ tự dâng đến miệng, Hướng Nhật cũng rất vui lòng châp nhận, nhưng hiện thực và lí tưởng
khác xa nhau. Hơn nữa, đối với Alice, hắn không thể nói là thương yêu được, mà phải nói đấy là
đặc trưng của nam nhân luôn ham muốn các cô gái xinh đẹp có vóc người nóng bỏng.
Cái chuyện đau đầu này, Hướng Nhật quyết định tạm vứt sang một bên, hai cô gái đều đã rời đi,
hắn có thể nói mà không cố kị gì nữa, nhìn về phía Lâm Thiên Uy:
- Lâm lão ca, hẳn là huynh có gì đó muốn nói với đệ?
- Gia môn bất hạnh!
Lâm Thiên Uy cảm thán.
- Ở phố người Hoa, có người thấy ta chướng mắt, cho nên muốn giáo huấn ta một chút, để ta về
sau không được xen vào việc của người khác nữa.
Hướng Nhật biết ông chủ Lâm nói “gia môn bất hạnh” cũng không phải ám chỉ Lâm gia xảy ra
vấn đề, mà là chỉ những đồng bào người Hoa trong khu phố này, đối với một người luôn ra sức
đoàn kết Hoa kiều lại như ông, đây đúng là một đả kích rất lớn.
- Tuy bọn họ che dấu rất kỹ, nhưng ta lăn lộn ở phố người Hoa đã mấy chục năm, sao lại không
nhận ra bọn họ là người của nhà nào cơ chứ?
Lâm Thiên Uy tiếp tục nói, dường như có chút tự giễu.
Hướng Nhật chợt nhớ tới người thanh niên Hoa kiều đi cùng Alice tối hôm trước, bèn dò hỏi:
- Trương gia?
Mắt Lâm Thiên Uy chợt lóe sáng:
- Không sai, đúng là Trương gia. Không ngờ con thỏ đế kia dám ra tay với ta, xem ra trước kia
ta quá coi thường hắn rồi.
- Lâm lão ca, chuyện này do đệ mà nên, để đệ giải quyết đi, dù sao đệ cũng không vừa mắt với
tiểu tử kia.
Chuyện tối hôm trước, Hướng Nhật đương nhiên còn nhớ rất rõ, mình ra tay làm mất mặt Đại
công tử Trương gia, mà lúc đối phương hùng hung hổ hổ dẫn người đến báo thù, ông chủ Lâm lại
xuất hiện ngăn cản bọn chúng. Tuy đến phút cuối có gã thú vật tiểu Bạch chen chân vào mới thực sự
khiến bọn chúng không dám có hành vi gì quá trớn, nhưng hiển nhiên là đại công tử Trương gia
trong lòng vẫn căm tức Lâm Thiên Uy. Tuy không dám đường đường chính chính tìm ông gây phiền
toái, nhưng gọi mấy tiểu lưu manh lạ mặt đến cảnh cáo một chút lại là chuyện rất dễ dàng. Hơn nữa,
để không quá đắc tội Lâm Thiên Uy, đám tiểu lưu manh này ra tay rất có chừng mực. Nghĩ thông
suốt, Hướng Nhật đương nhiên không muốn Lâm Thiên Uy bị dính vào chuyện này.
Có điều hiển nhiên là hắn đã quên mất cảm thụ của Lâm Thiên Uy, Lâm Thiên Uy mặc dù ở phố
người Hoa đúng là một người hiền lành tốt bụng, nhưng nếu thật sự có người đến tận cửa gây sự,
ông cũng không sợ phiền phức, huống chi kẻ đến gây sự còn là những đồng bào mà trước giờ ông
luôn tin tưởng, điều này làm cho ông cực kỳ phẫn nộ:
- Hướng huynh đệ, ý tốt của đệ ta xin tâm lĩnh, nếu ngay cả cái này cũng phải nhờ cậu hổ trợ,
vậy mấy chục năm nay ta lăn lộn ở phố người Hoa coi như vứt đi.
Hướng Nhật cũng biết Lâm Thiên Uy cố chấp đến nhường nào, có khuyên gì nữa cũng vô dụng,
đồng thời hắn cũng rõ một điểm, Ông chủ Lâm ở phố người Hoa kinh doanh đã vài chục năm nên có
quan hệ rất rộng, chắc cũng đủ cho Trương gia ăn không ngon ngủ không yên.
Có lẽ không muốn dây dưa mãi ở vấn đề này, Lâm Thiên Uy nói sang chuyện mà Hướng Nhật
quan tâm:
- Hướng huynh đệ, đệ biết không? “Trường Lạc thanh niên bang” đi tong rồi.
- Hả?
Hướng Nhật kinh ngạc “hả” một tiếng, mặc dù hắn biết chắc là "Trường Lạc thanh niên bang" sẽ
xong đời, nhưng cũng không ngờ lại nhanh đến vậy, theo hắn dự tính, ít nhất cũng phải vài ngày sau.
Lâm Thiên Uy quan sát thật kỹ phản ứng trên mặt của Hướng Nhật, sau khi thấy hắn không lộ ra
vẻ gì khác thường, lúc này mới nói tiếp:
- Ta vừa nhận được tin , Điền Khôn cùng tâm phúc của hắn đều đã bị rối loạn thần trí, ngày hôm
qua đã được đưa vào bệnh viện tâm thần.
- Vậy thật quá tốt, ít nhất là đám Trương Thái Bạch không cần phải bận tâm đến bọn chúng nữa.
Hướng Nhật đã sớm biết sẽ có kết cục này, nhưng hắn cũng không định nói cho ông chủ Lâm.
Cũng không phải hắn không tín nhiệm Lâm Thiên Uy, mà hắn thấy rằng chuyện mình biến bọn chúng
thành ngu ngốc càng ít người biết càng tốt, hắn cũng không muốn người ta nhìn mình như quái vật.
Nếu không phải hai người Du, Trương nhìn thấy hắn bị Điền Khôn mang đi thì hắn cũng sẽ không
nói chuyện này ra.
Nhưng Lâm Thiên Uy lại không lạc quan được như Hướng Nhật, mà cau mày nói:
- Chuyện thật ra không tốt như tưởng tượng, Trường Lạc thanh niên bang mặc dù đã giải tán,
nhưng đám còn lại đều quy thuận Trần gia.
- Chính là Trần gia có thế lực hơn cả Trương gia sao?
Hướng Nhật từng nghe ông chủ lâm lão bản giới thiệu, người đứng đầu Trần gia là thủ lĩnh của
cộng đồng Hoa kiều Phúc Kiến. Trong phố người Hoa, không, phải nói là trong giới Hoa kiều toàn
nước Mĩ, Trần gia có ảnh hưởng rất lớn, không đơn giản chỉ giới hạn ở New York.
Thấy ông chủ Lâm cau mày, Hướng Nhật liền có dự cảm xấu:
- Chẳng lẽ Trần gia có hiềm khích với đám Trương Thái Bạch?
Lâm Thiên Uy thở dài, nói một cách bất đắc dĩ:
- Hai năm trước, có một đệ tử của Trần gia bị Trương Thái Bạch cho người đánh tàn phế.
Hướng Nhật nghe thế liền hơi biến sắc, tàn phế, tức là sau này không thể sinh hoạt như người
bình thường được nữa, mối thù này quả không nhỏ chút nào. Vốn hắn định giải quyết xong chuyện
về thế lực phía sau màn thì sẽ về nước, nhưng giờ xem ra không nhanh như vậy rồi. Kế hoạch thay
đổi, đã biết huynh đệ sinh tử chi giao trước kia gặp nạn, Hướng Nhật đương nhiên không thế cứ thế
mà trở về.
olo
Cùng thời gian này, trong phòng nghiệm thí dưới lòng đất ở trung tâm New York, một gian mật
thất nào đó.
Worster gõ cửa, khi được chủ nhân bên trong cho vào, lúc này mới chỉnh chang lại quân trang
trên người rồi tiến vào.
- Đại tá, sự tình có tiến triển gì không?
Một trung niên mặc quân phục thượng tướng ngẩng đầu lên nhìn hắn.
- Không, thưa tướng quân.
Worster trả lời như máy.
- Tuy nhiên có tin tình báo rất quan trọng cần tướng quân xử lý.
Nói xong, hắn đặt tập tư liệu trên tay lên mặt bàn làm việc.
- Hả?
Tướng quân có chút tò mò, cầm lấy tư liệu, vừa mở ra xem, mặt liền biến sắc, xem một hồi rồi
nghiêm túc nói với Worster:
- Đại tá , nội dung trong này còn có ai biết không?
- Trừ tôi và người thần bí đưa phần lễ vật này cho tôi, tôi nghĩ cũng chỉ có tướng quân biết nữa
thôi.
- Tốt lắm.
Tướng quân gật gật đầu, cũng chẳng quan tâm đến "Người thần bí" mà đại tá vừa nhắc đến, hạ
mệnh lệnh ngay.
- Tất cả người của tổ A sẽ do ngươi chỉ huy, ta mặc kệ quá trình, chỉ cần kết quả, ngươi
hiểu không, Đại tá!
- Rõ, thưa Tướng Quân!
Worster nhận được lệnh, cung kính giơ tay chào, sau đó xoay người đi ra ngoài chấp hành mệnh
lệnh. Mặc dù tướng quân cũng không nói kế hoạch cụ thể, nhưng hắn biết nên làm như thế nào.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 529: Tin Tức
Worster hành động cực kỳ mau lẹ, chỉ chưa đầy 3 phút, toàn bộ thành viên tổ A bao gồm cả hắn
là 33 người đã có mặt đông đủ. Dưới sự dẫn đầu của hắn, tất cả di chuyển theo hướng cao ốc
Empire State một cách quy mô.
Đương nhiên, Worster không ngốc đến nỗi đi đánh trống khua chiêng để cả thế giới biết hắn định
làm gì. Lái những chiếc ô tô bình thường, bọn họ lặng lẽ tiến đến gần cao ốc Empire State. Để tránh
đánh rắn động cỏ làm mục tiêu bên trong chạy mất, Worster lệnh cho toàn bộ thủ hạ phân tán ra, cứ
4 người một tổ, chầm chậm bao vây lấy công ty Phelps, như vậy còn có thể ngăn người bên trong
chạy trốn.
Mặc dù đêm qua xảy ra vụ trộm nghiêm trọng, còn có cả nhần viên thương vong, nhưng đại thủ
lĩnh của “công ty Phelps” cũng không hề công bố ra ngoài, tất cả dấu vết bất lợi đều được dọn dẹp
sạch sẽ, nhân viên bình thường căn bản không thể phát hiện chuyện gì đã xảy ra, vẫn nghiêm chỉnh
làm việc như thường. Tỷ như 2 gã bảo vệ một da đen một da trắng đứng canh cửa, theo chỉ thị của
thủ lĩnh, tuyệt đối không cho bất kỳ ai không phải nhân viên công ty tiến vào.
Worster dẫn theo 4 thủ hạ tiến tới thì gặp phiền toái, bị hai gã bảo vệ đầy chức trách cản đường.
Nhưng thế cũng không thể làm khó được hắn, Worster lấy ra giấy chứng nhận của mình rồi giơ trước
mặt hai gã bảo vệ.
- FBI?
Hai gã bảo vệ trợn trừng hai mắt, bọn chúng quá rõ FPI là gì. Trong ấn tượng của đại đa số
người dân nước Mỹ, đấy chính là cơ quan chống tội phạm hữu hiệu nhất, nhưng trong mắt bọn chúng
thì giống như nhận được giấy báo tử vậy. Bọn chúng không hiểu tại sao công ty luôn ẩn mình là thế
lại có thể bị cục điều tra liên bang này chú ý, phải biết rằng, FBI được hưởng quyền ưu tiên cao
nhất trong 5 phương diện có ảnh hưởng lớn đến xã hội: chống bạo hành, chống tổ chức buôn lậu ma
túy, hoạt động chống gián điệp ngoại quốc, chống tội phạm hung bạo và tội phạm thuộc tầng lớp trí
thức.
Tuy nhiên, không hiểu là một chuyện, thân là một thành viên trong tổ chức, bọn chúng đương
nhiên biết tình thế khẩn cấp, tuyệt đối không thể để người của FBI tiến vào công ty của bọn chúng.
Gã bảo vệ da đen lén ra dấu tay với gã bảo vệ da trắng bên cạnh, hắn định tranh thủ kéo dài thời
gian để đồng bọn chạy vào báo tin.
Nhưng Worster cũng không cho bọn chúng có cơ hội, khóe mắt liếc một cái, đám thủ hạ của hắn
lập tức vây quanh, nhanh chóng cất giấy chứng nhận đi, hắn trực tiếp hạ lệnh:
- Bắt chúng lại!
Mấy thủ hạ hùng hổ xông tới, hai gã bảo vệ còn chưa kịp có phản ứng gì đã bị khống chế. Hai gã
bảo vệ này mặc dù cũng rất có thực lực, nhưng bọn chúng không phải thành viên nòng cốt của tổ
chức, lại càng không phải là dị năng giả, nếu không cũng sẽ không bị phái đi gác cửa. Mà người của
Worster mặc dù không phải dị năng giả, nhưng bọn họ lại được tiêm thuốc kích thích gien, cho dù
đánh với dị năng giả bình thường thì cũng có sức liều mạng, huống chi là hai gã bảo vệ chỉ mạnh
hơn người thường một chút.
Để tránh gây ồn ào, Worster cho thủ hạ kéo hai gã bảo vệ đã bị khống chế vào trong công ty
Phelps, sau đó đóng cửa lại.
Bố trí ổn thỏa hết thảy, Worster cũng không e ngại gì nữa, vào luôn bên trong công ty, chẳng
thèm bận tâm đến sắc mặt cổ quái của đám nhân viên đang làm việc bên trong khi thấy bọn họ xông
tới, từ trên người rút ra một khẩu súng lục màu bạc, lớn tiếng quát:
- Hai tay ôm đầu, úp mặt vào tường.
Đám nhân viên nhất thời giật mình, trong thâm tâm đương nhên bọn chúng biết cái công ty này
chỉ là vỏ bọc trên danh nghĩa, việc thật sự đang làm là tội đủ để ngồi tù cả mấy trăm năm. Nhưng
bọn chúng lập tức bình tĩnh lại, đám “khách” trước mắt mặc dù người nào người nấy đều cao to lực
lưỡng, hơn nữa trên tay cầm đủ các loại súng ống, nhưng bọn chúng cũng không quá bận tâm, thân là
thành viên nòng cốt của tổ chức, mỗi người tỏng bọn chúng đều là dị năng giả. Cho dù có xảy ra
xung đột, bọn chúng cũng có năng lực rời đi một cách bình yên vô sự.
Song bọn chúng cũng không muốn có xung đột với đám “khách” này, dù sao bọn chúng còn chưa
biết mục đích của đối phương là gì, nếu có thể, tốt nhất vẫn không nên để lộ thực lự. Tuy không biết
đám “khách” trước mặt có thân phận gì, nhưng từ việc đối phương có thể xông vào đây không chút
cố kị, hơn nữa người nào cũng có súng trên tay, trong lòng bọn chúng đã đoán được phần nào.
Chính vì thế bọn chùng càng phải kiêng dè, cho dù tổ chức có thực lực đến đâu đi chăng nữa cũng
không thể đối đầu với cả một quốc gia.
Một thanh niên có thân hình cao lớn vốn đang ngồi uống cà phê thấy thế liền đặt tách cà phê
xuống, đứng dậy, thậm chí còn lên tiếng nói đùa, hắn muốn bâu không khí trở nên thân thiện hơn
chút:
- Ha ha, các người anh em, các vị không vào nhầm chỗ đấy chứ, ngân hàng không nằm ở đây.
- Câm miệng!
Worster cảnh cáo hắn, đồng thời nã một phát súng vào vách tường bên cạnh hắn. Không có tiếng
súng vang lên như lệ thường, cũng không có bất cứ âm thanh nào, chỉ thấy một tia sáng màu đỏ,
vách tường bị tia sáng chiếu vào lập tức bị nấu chảy ra và thủng một lỗ lớn to bằng đầu người.
Gã thanh niên nhất thời biến sắc, ngay cả các thành viên của tổ chức ở bên cạnh cũng không dám
có lòng xem thường nữa, cho dù bọn chúng là dị năng giả, có điều khi đối mặt với loại vũ khí không
chính quy nhưng lại có lực sát thương cực mạnh như vậy, không ai dám có cử chỉ lỗ mãng.
- Không nghe thấy ta nói gì sao? Hai tay ôm đầu, úp mặt vào tường!
Thấy đối phương cứ lần lữa, Worster lại lớn tiếng quát, những thủ hạ của hắn cũng đồng loạt
chĩa súng về phía đám nhân viên trong công ty.
Đám nhân viên chỉ có 8,9 người, mấy chục thủ hạ của Worster nhất tề lên nòng, Kẻ nào cũng bị
tới vài họng súng đen ngòm chĩa vào. Bọn chúng không khỏi cảm thấy lạnh gáy, đồng thời cũng lén
lút huy động dị năng của mình, phòng khi bất trắc xảy ra thì còn có thể tự cứu.
Đám nhân viên đều làm theo lời Worster, gã thanh niên có thân hình cao lớn xem ra là đầu lĩnh ở
đây, hắn còn chưa cam chịu, vẫn kêu:
- Bất kể các ngươi là ai thì cũng không thể làm thế được, đây là nước Mỹ, là nơi có nhân quyền,
các ngươi đang xâm phạm chúng ta…
‘ -
Chúng ta là FBI !
Worster cũng chẳng muốn nghe bọn chúng làm nhảm, nói thẳng ra thân phận của mình.
FBI? Vì gã thanh niên quay mặt vào tường, cho nên không ai nhìn thấy vẻ mặt khó coi của hắn,
nhưng trong lòng hắn cũng biết là lần này e rằng khó mà thoát được. Một khi đã bị FBI sờ gáy, về
cơ bản chẳng khác nào như bị tuyên án tử hình, nhất định FBI đã nắm được một ít đầu mối, bằng
không sao có thể tím đến cái “công ty nhỏ bé” luôn biết ẩn mình này của bọn chúng cơ chứ.
- Xảy ra chuyện gì vậy?
Có lẽ là vì tiếng ồn ào lộn xộn ở đại sảnh đã làm kinh động mấy người trong phòng họp, một gã
trung niên da trắng cột tóc đuôi ngựa bước ra.
Worster còn chưa kịp mở miệng, gã thanh niên có thân hình cao lớn đã cướp lời:
- Ông chủ, bọn họ là FPI.
Gã trung niên da trắng biến sắc, FBI đột nhiên tìm tới cửa, điều này không khỏi làm cho hắn nhớ
tới những thứ bị mất trộm tối hôm qua, mặc dù những mảnh giấy vụn rải rác khắp mặt đất đã chứng
tỏ rằng tập tài liệu kia bị hủy, nhưng ai dám chắc tên đạo tặc kia có tiêu hủy tất cả tài liệu hay
không, có khí hắn giữ lại một vài chứng cứ vô cùng bất lợi cho bọn chúng cũng chưa biết chừng.
Nghĩ như vậy, gã trung niên da trắng lập tức hiểu ra một điều, tên đạo tặc kia không chỉ muốn thành
quả tích cóp trong bao nhiêu năm của bọn chúng bị hủy trong giậy lát, mà còn muốn tổ chức của bọn
chúng hoàn toàn biến mất trên thế giới này.
Mặc dù suy nghĩ rất nhiều, nhưng mấy thứ này chỉ dạo qua đầu gã trung niên da trắng một vòng
mà thôi, còn chưa đến mấy giây. Rõ ràng FBI đã nắm được chứng cớ, cục diện nhất định là không
chết không thôi. Không chút do dự, hắn lập tức chộp lấy một thành viên FBI đang tiến tới định
khống chế hắn, tay dùng sức vặn gãy cổ đối phương, sau đó không hề ngừng lại, xoay người lao vào
trong phòng họp. Thế vẫn chưa hết, để ngăn người của FBI đuổi theo, hắn phát động dị năng của
mình, trên tay lóe lên một quầng sáng xanh biếc, tiếp đó một luồng khí hình lưỡi đao màu xanh lục
bắn thẳng về phía sau.
- Dị năng giả?
Worster không nghĩ ngợi gì cả, lập tức lắc mình né tránh. Hắn không ngờ tổ chức buôn lậu thuốc
phiện này còn có dị năng giả, may mà lần này dẫn theo tinh anh của tổ A, mục đích vốn là để tránh
cho xuất hiện thương vong nếu tổ chức buôn lậu thuốc phiện này phản kháng, giờ vừa hay lại phát
huy tác dụng. Đồng thời, Worster cũng cực kì kích động, còn hơn cả chuyện diệt trừ tổ chức buôn
lậu thuốc phiện này, việc bắt được một dị năng giả hiển nhiên càng đáng cho hắn để tâm, chắc chắn
tướng quân sẽ vô cùng cao hứng khi nghe được tin tức này.
- Giết!
Worster hạ lệnh, những thành viên của tổ chức buôn lậu thuốc phiện đang bị khống chế giờ trong
mắt hắn giờ chỉ như con tôm cái tép, có chết cũng chả khiến hắn bận tâm, căn cứ vào những tư liệu
nắm trong tay, tất cả thành viên trong công ty này đều là phần tử phạm tội.
Thủ hạ của Worster đều là quân nhân tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh của thượng cấp, hơn nữa
bọn họ cũng không đơn giản chỉ là thành viên FBI bình thường, họ có nhiều đặc quyền hơn, có thể
giết tội phạm mà không lo bị truy cứu trách nhiệm.
Nhưng sự tình hiển nhiên không đơn giản như bọn họ nghĩ, ngay từ lúc gã trung niên da trắng cột
tóc đuôi ngựa để lộ ra dị năng, đám nhân viên đang bị khống chế đã biết mình rơi vào tình thế nguy
hiểm. Vì cầu sinh, bọn chúng cũng không hơi đâu mà lo che giấu dị năng nữa, thừa dịp người của
FBI còn chưa ra tay, bọn chúng đã phản kích trước.
Chỉ trong nháy mắt, khắp nơi vang lên hàng loạt tiếng kêu thảm thiết, mấy thủ hạ của Worster
đứng gần đám nhân viên nhất nhanh chóng biến thành những thi thể không hồn. Hơn nữa, bọn chũng
cũng không dừng lại ở đấy, tiếp tục lao về phía những nhân viên FBI còn lại.
Nhất là gã thanh niên có thân hình cao lớn, hắn xuống tay vô cùng tàn nhẫn, một thủ hạ của
Worster vốn đang khống chế hắn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đã bị biến thành một pho tượng
băng, sau đó ngã xuống đất vỡ thành từng mảnh nhỏ, cứ như thủy tinh dễ vỡ vậy, lục phủ ngũ tạng
rơi vãi khắp mặt đất. Đây chính do hắn dùng dị năng đóng băng mình. Giải quyết xong một người,
hắn lao tiếp về phía một người khác, tay vung lên, một đám bụi khí màu trắng xuất hiện, lại có một
người thành vong hồn dưới tay hắn.
Worster hoàn toàn không thể ngờ mấy con cừu vốn đang bị khống chế lại có thể biến thân thành
lũ sói hung hãn, tuy nhiên là người thường xuyên vào sinh ra tử, hắn cũng không quá kinh hãi, nhắm
vào một dị năng giả gần hắn nhất và bóp cò súng.
Từ trên người gã dị năng giả kia lóe lên một quầng sáng đỏ rực, nhưng có thể là vì hắn vừa mới
thi triển dị năng, cho nên quầng sáng không thể giúp hắn tránh khỏi mọi thương tổn. Phát súng của
Worster trúng vào cổ họng của hắn, không kịp kêu một tiếng nào, hắn lập tức ngã xuống đất bỏ
mạng.
Nhờ đòn phản kích vừa rồi của Worster, đám thủ hạ liền tỉnh táo lại, biết những kẻ trước mặt
không phải người thường, bọn họ lập tức tản ra, tay liên tục bóp cò súng. Súng trên tay họ đều là
thành quả do phòng thí nghiệm bí mật nghiên cứu chế tạo ra từ mấy năm trước, bất kể là đối phó với
địch nhân khó chơi cỡ nào, thậm chí là dị năng giả, chúng cũng có lực sát thương cực mạnh. Mặc
dù bản thân không có dị năng , nhưng có thuốc kích thích gien trợ giúp, cán cân thực lực cũng không
quá nghiêng về một bên, hơn nữa trong tay lại có vũ khí có khả năng gây thương tổn cho đối
phương. Với lại, nhân số dị năng giả không nhiều, trên cơ bản là bọn họ đang chiếm thế thượng
phong. Tiêu diệt đối phương chỉ còn là vấn đề thời gian.
Worster không tham gia cuộc hỗn chiến, chỉ đứng một bên quan sát và tìm nhược điểm của đám
dị năng giả này, sau đó “nhất kích tất sát”. Tuy nói thực lực của hắn sau khi trải qua sự việc kia đã
vượt xa so với đám thủ hạ, nhưng hắn muốn giữ sức để đối phó với gã dị năng giả vừa chạy vào
trong phòng họp. Trong mắt hắn, gã trung niên cột tóc đuôi ngựa kia mới là mục tiêu chính.
Gã trung niên ra trắng chạy được vào trong phòng họp, sau đó phát động cơ quan, cánh cửa bằng
kim loại của phòng họp liền đóng lại. Hắn biết, thế này chỉ có thể ngăn cản nhất thời, không chống
đỡ được cả đời. Nhưng hắn cũng không quá lo lắng, đám thủ hạ bên ngoài có thể giúp hắn kéo dài
một chút thời gian, mà bên trong phòng họp còn có hai trợ thủ luôn thường trú ở công ty.
- Sao vậy?
Hai đầu não trong phòng họp hình như là đang bàn bạc gì đó, đột nhiên lại thấy đồng bọn mang
vẻ mặt có phần hoảng loạn chạy vào, cả hai đều hơi giật mình, bọn chúng vẫn chưa biết chuyện gì
đang xảy ra bên ngoài.
- Là lũ khốn FBI, chúng đánh tới đây rồi.
Gã trung niên da trắng hổn hển nói, trong mắt ngập tràn lửa giận. Trong vụ trộm hôm qua, hắn
chịu tổn thất lớn nhất, tâm trạng vốn đã rất khó chịu, không ngờ hôm nay FBI còn tìm đến tận cửa,
nó khiến tâm trạng của hắn càng thêm tồi tệ.
- Cái gì?
Gã trung niên mặc trang phục quản gia Anh quốc cùng với lão nhân da đen để râu tóc bác phơ
nhất thời biến sắc, bọn chúng cũng nhanh chóng liên tưởng tới vụ trộm tối qua, nhất định là FBI đã
nắm được thóp mình. Lúc này, bọn chúng không còn tâm trí đâu mà đi tìm tên đạo tặc chết tiệt kia,
trước hết là phải rời khỏi cái nơi đang bị FBI đặc biệt chiếu cố này.
Viên quản gia Anh quốc này biết việc này không thể chậm trễ, đứng bật dậy, nói nhanh:
- Chạy, thông báo cho tiến sĩ, thân phận của ông ấy có thể đã bị bại lộ, chúng ta lập tức rời khỏi
nước Mỹ.
Tuy nhiên gã trung niên da trắng lại nói:
- Bây giờ bên ngoài có rất nhiều người của FBI, trên tay bọn chúng lại có vũ khí có thể gây
thương tổn cho chúng ta.
Mắt viên quản gia Anh quốc lóe sáng, dường như vừa quyết định chuyện gì đó:
- Ba người chúng ta hợp lực, giống như lần ở chỗ kia.
- Nhưng bên ngoài còn có người của chúng ta!
Lão nhân da đen hiển nhiên có chút không đành lòng.
Nhưng gã trung niên da trắng thì sốt ruột lắm rồi, hắn tán thành biện pháp của viên quản gia anh
quốc, chỉ cần bọn chúng có thể thoát khỏi nơi này, hi sinh vài thuộc hạ cũng không đáng gì. Năm
ngón tay khom lại thành hình trảo, từ trong lòng bàn tay hắn dần dần nhú lên một quả cầu ánh sáng
màu lục.
Lão nhân da đen không phản đối nữa, trong tay cũng xuất hiện một quả cầu ánh sáng màu lam y
như vậy, còn của viên quản gia Anh quốc là màu hồng.
Ba quả cầu hồng, lam, lục chạm vào nhau, chúng liền mất tăm mất tích, cứ như chưa từng xuất
hiện cái gì. Nhưng rất nhanh sau đó, tại nơi mà ba quả cầu ánh sáng biến mất, không gian vặn vẹo
dữ dội, giống như có một bàn tay khổng lồ vô hình đang xé rách không gian.
“Ầm”- một tiếng nổ kinh thiên đông địa, dường như toàn bộ cao ốc Empire State cũng thoáng bị
chấn động, sau đó là là hàng loạt tiếng nổ lớn, nhưng rõ ràng nhỏ hơn tiếng nổ đầu tiên rất nhiều.
Mọi người trong cao ốc Empire State không biết xảy ra chuyện gì, nhưng điều này cũng không
ngăn được bọn họ tìm nơi an toàn để ấn náu. Mà người đi đường ở bên ngoài cao ốc Empire State
thì lại may mắn được chứng kiến một vụ nổ lớn, chỉ thấy các gian phòng ở tầng 39 chợt bùng ra vài
quầng lửa khổng lồ, tất cả thủy tinh đều vỡ vụn và bắn vọt ra xung quanh, trong cứ như là bị một
quả tên lửa đạn đạo tập kích vậy.
Một giờ sau Hướng Nhật mới biết tin tức này, lúc ấy hắn đang cùng Alice và người nhà Lâm gia
dùng cơm trong nhà hàng Trung Quốc, khi nhìn lên TV treo trên vách tường nhà hàng, chỉ nghe phát
thanh viên nói ngắn gọn vài câu: Công ty Phelps tọa tại tầng 39 cao ốc Empire State phát sinh vụ nổ
chưa rõ nguyên nhân, 27 người chết ngay tại chỗ, 13 người bị trọng thương, 2 người bị thương
nhẹ…
Mặc dù đã sớm biết song phương sẽ có một hồi đại chiến, nhưng Hướng Nhật không ngờ lại
xuất hiện con số thương vong khủng khiếp như vậy, hắn gần như có thể tưởng tượng được tình cảnh
lúc ấy, song phương nhất định đã giao chiến rất ác liệt. Thành viên của tổ chức phía sau màn kia
không phải là một bầy dê dễ bảo gì cho cam, bọn chúng sẽ không ngồi chờ chết, mà chính phủ Mỹ
cũng không thể nào mặc kệ cho một khối u ác tính mọc ở trung tâm kinh tế của chính mình, song
phương chỉ có thể “một mất một còn”.
Hướng Nhất cũng không hơi đâu mà đi thương cảm cho song phương, người chết thì có là gì, cứ
cho là hết thảy đều do một tay hắn tạo nên cũng đã sao nào, dù sao đấy cũng chẳng phải người thân
hay bạn bè hắn, ngược lại còn là thành viên của tổ chức phía sau mang đang uy hiếp đến an toàn của
người bên cạnh hắn, trong lòng hắn vui mừng còn không kịp.
Mặc dù tổ chức phía sau màn kia có rất nhiều dị năng giả, nhưng Hướng Nhật không hề lo chính
phủ Mỹ sẽ bị thua thiệt về phương diện này, dù người của bọn họ kém hơn một chút cũng chẳng sao
cả, có cả quốc gia ủng hộ, phối hợp với vũ khí công nghệ cao,
không lý nào lại phải tháo chạy. Tỷ như vụ nổ lớn kia, Hướng Nhật cho là do chính phủ Mỹ gây
ra, chắc bọn họ cũng phát hiện đối phương là dị năng giả khó có thể đối phó, cho nên quyết định sử
dụng vũ khí có lực sát thương lớn. Về phần giãi bày với công chúng như thế nào, thì như trên TV
vừa nói đấy, hiện giờ chưa rõ nguyên nhân, sớm muộn sẽ tìm ra. Hướng Nhật nghĩ thế nào cũng có
một tổ thức ở Trung Đông đứng ra chịu trách nhiệm về vụ việc này, chính phủ Mỹ hoàn toàn không
cần đau đầu tìm cách giải thích với công chúng. Chỉ cần chĩa mùi dùi vào đám phần tử khủng bố là
được.
Thấy Hướng Nhật nghĩ ngợi đến xuất thuần, Alice bên cạnh tỏ vẻ quan tâm:
- Jack, anh làm sao vậy? Thức ăn không hợp khẩu vị à? Em thấy ăn ngon lắm mà.
Hướng nhật lúc này mới hồi phục lại tinh thần, nghĩ tới chuyện tổ chức phía sau màn kia rất có
khả năng đã bị chính phủ Mỹ diệt trừ, tâm trạng hắn cực kỳ khoái trá. Chuyện này trên cơ bản là hắn
không phải ra sức, nhưng lại thu được lợi ích không nhỏ, có muốn không cao hứng cũng khó.
- Không phải, chỉ là đang nghĩ tới một chuyện rất thú vị.
- Chuyện gì thú vị cơ?
Alice gắp một miếng gà Kung Pao, đưa vào miệng ăn ngon lành, món này so với BBQ và khoai
tây chiên mà ngày thường nàng hay ăn thì ngon hơn rất nhiều.
- không có gì, chúng ta tiếp tục ăn cơm nào.
Hướng Nhật đương nhiên không thể chia sẻ những suy nghĩ trong lòng với Alice, lập tức đánh
trống lảng.
- Hừ, nhất định là vừa nghĩ đến phụ nữ rồi.
Lâm Dục Tú lâm đại tiểu thư vô cùng bất mãn Hướng Nhật, ở một bên cạnh nói cạnh nói khóe,
rồi lại nhìn cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim:
- Alice tỷ tỷ, tỷ đừng bị tên hoa tâm này lừa gạt, hắn có gì tốt cơ chứ, tỷ cứ bỏ quách hắn đi, trên
thế giới này còn có rất nhiều đàn ông tốt cơ mà.
- Dục tú!
Lâm Thiên Uy nổi giận, trừng mắt với con gái.
Lâm Dục Tú lập tức trở nên ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ, cúi đầu vào ăn cơm, trái lại đại
ca Lâm Học Mẫn bên cạnh nàng vẫn ngồi im như tượng. Trên thực tế, hắn đúng là một gã đầu gỗ
chính hiệu, từ lúc trở về, ngoại trừ lần lên tiếng chào hỏi Hướng Nhật khi được cha mình giới thiệu,
còn sau đó không nói thêm một câu nào. Nếu muội muội hắn là người phóng khoáng cởi mở thì hắn
lại không giỏi ăn nói.
Mấy người cơm nước xong xuôi, Hướng Nhật đứng dậy cáo từ, hắn vẫn nhớ mình đã nhận lời
Thư Dĩnh là phải trở về sớm một chút. Đồng thời, hắn cũng muốn nhân cơ hội ngàn năm có một này
chuồn đi, vì hắn còn nợ Alice một câu trả lời, mà hắn cũng không muốn lưu lại để bị Alice truy hỏi.
Nhưng lúc hắn cáo từ, Alice cũng đứng dậy tỏ vẻ phải rời đi, đồng thời nói với Hướng Nhật:
- Jack, anh có thể đưa em về nhà được không?
Vốn Hướng Nhật định cự tuyệt, nhưng thấy vẻ cầu khẩn trong mắt Alice, hắn lại có chút không
đành lòng, đành gật đầu.
Alice lúc này trở nên vui vẻ, ôm lấy cánh tay của hắn, hai người đi ra khỏi nhà hàng Trung
Quốc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 530: Phụ Nữ Và Rồng Là Cùng Một Loại Sinh Vật
- Jack, anh sẽ bỏ rơi em sao?
Trên đường, Alice hỏi như vậy, giọng nghe rất thương cảm.
Ai mà ngờ cô nàng tiếp viên hàng không gợi cảm mà Hướng Nhật gặp trên máy bay lại thành ra
thế này, cứ như một cô gái đáng thương đang lo sẽ bị bạn trai bỏ rơi bất cứ lúc nào.
- Anh…
Hướng Nhật không biết nói như thế nào cho phải, cân nhắc một chút, hắn lên tiếng:
- Alice, em nghĩ lại đi, nếu hai chúng ta ở cùng nhau, cha mẹ em sẽ thấy thế nào?
- Vấn đề này vốn không quan trọng, chỉ cần em thích anh, anh cũng thích em là được rồi.
Alice nói đầy quật cường, đột nhiên ngừng lời, nhìn thẳng vào nam nhân:
- Jack, anh không yêu em sao?
- Hư
ớng nhật thầm thở dài, thân là một nam nhân bình thường, đương nhiên hắn rất có hảo cảm
với một mỹ nữ gợi cảm quyến rũ như Alice, tuy nhiên, đấy hiển nhiên không thể là lý do để hắn tiếp
nhận đối phương,nếu nói xinh đẹp thì trên thế giới này không chỉ có mình Alice, vậy chẳng lẽ hắn
cứ gặp một người là yêu một người hay sao?
Hướng Nhật nghiêm túc nhìn nhìn cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim:
- Alice , anh đã có rất nhiều bạn gái….
- Nhưng là em tình nguyện.
Alice ngắt lời Hướng Nhật, giọng điệu vẫn cứng cỏi như trước, không hề có ý muốn
thay đổi quyết định của mình.
Hướng Nhật trong lòng không khỏi rúng động, nhìn vẻ mặt kiên quyết của Alice, biết là nàng
đang rất nghiêm túc, nếu đã khuyên không được, hắn quyết định nói rõ:
- Được, cho dù là em tình nguyện, nhưng chỉ e anh lại không được. Em phải biết rằng, các cô ấy
vốn luôn trách anh đi tán tỉnh nhiều cô gái quá, nếu như các cô ấy biết em, chắc sẽ không hoan
nghênh em gia nhập.
Nghe nam nhân nói xong, Alice không lộ ra vẻ buồn rầu mà lại tỏ vẻ kinh ngạc, nàng
nhìn nam nhân mà có phần không dám tin:
- Jack, ý anh là các cô ấy đều biết sự tồn tại của nhau?
Hướng Nhật thật ra không muốn người ta biết chuyện của mình, nhưng vẫn gật gật đầu:
- Đúng vậy.
Alice nở nụ cười, mặc dù nàng cảm thấy có chút khó tin, nhưng đây lại là một tin tức tốt:
- Vậy càng tốt, Jack, nếu như các cô ấy có thể ở chung với nhau, tại sao em lại không thể? Có
phải anh sợ em ghen không? Nói thật, em cũng hơi hơi ghen, nhưng mà em càng mong được ở cùng
anh.
Chỉ chưa đầy ba ngày , lại có một cô gái cam tâm tình nguyện vứt bỏ tôn nghiêm để có thể ở
cùng mình, Hướng Nhật cảm thấy thế giới này điên mất rồi, nhưng sự thật là như thế. Hắn không phủ
nhận chính hắn cũng rất thích cô nàng tiếp viên hàng không xinh đẹp gợi cảm ở trước mặt, nhưng chỉ
là thích vóc người và dung mạo, về phần tình cảm, thật xin lỗi, trong một thời gian ngắn như vậy
còn chưa kịp bồi dưỡng ra.
Tuy nhiên Hướng Nhật không thể nói thẳng như vậy được, phải biết lựa lời một chút, hắn vẫn
nhớ như in là cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim đã đọa “sẽ nhảy từ máy bay xuống mà
không đeo dù”, không nên làm nàng bị kích động:
- Alice anh cũng thích em, nhưng mà, hãy cho anh một ít thời gian.
Hướng Nhật vẫn định dùng biện pháp kéo dài thời gian, để Alice vơi dần tình cảm với mình.
Hơn nữa, cho dù muốn mình tiếp nhận đối phương , vậy cũng cần phải có một khoảng thời gian bồi
dưỡng tình cảm mới được. Mặc dù hắn không ngại lên giường với những cô gái xinh đẹp mà mình
không có cảm tình, nhưng nếu có cảm tình thì vẫn hơn, chuyện ân ái sẽ càng thêm sung sướng.
Alice lại tưởng nam nhân đã nhận lời mình, định tranh thủ một ít thời gian đi thuyết phục những
“bạn gái” của hắn, nàng tỏ ra thấu hiểu:
- Jack, bất kể là 5 năm hay 10 năm em cũng sẵn sàng chờ!
Nghe Alice nói vậy, Hướng Nhật như được gãi đúng chổ ngứa, chuyện sau 5 năm 10 năm ai mà
biết được, nói không chừng lúc đó Alice đã tìm được chân mệnh thiên tử của mình.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật trong lòng cũng thấy yên tâm, lại nhìn cô nàng tiếp viên hàng không
tóc bạch kim và nói:
- Alice, em chưa đi làm sao? Chẳng lẽ đài không chế mãi vẫn chưa sửa xong?
Alice có vẻ ngượng ngùng:
- Hôm nay em xin nghỉ ốm, ngày mai mới chính thức đi làm. .
Xin phép nghỉ ốm đương nhiên là giả, muốn có nhiều thời gian ở bên nam nhân mới là thật.
- Vậy em phải biết giữ gìn sức khỏe, đừng làm việc quá sức.
Hướng Nhật cảm thấy sự tình ngày càng phát triển theo hướng mình muốn, Alice mà đi làm, cả
ngày phải bay tới bay lui trên bầu trời, về cơ bản là không gặp được mình, chỉ cần lâu dần , tình
cảm cũng sẽ phai nhạt đi. Còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là Alice không thể ở cùng mình
lâu, như vậy khả năng bị Thư Dĩnh bắt gặp sẽ thấp hơn rất nhiều.
- Anh đang nói lời âu yếm với em sao, Jack?
Alice cười quyến rũ, hai gò bồng đảo to tròn mềm mại trước ngực cũng theo đó mà rung rinh,
dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra khỏi áo.
Hướng Nhật nhìn đăm đăm vào chúng, nhưng hắn thu lại ánh mắt rất nhanh:
- Anh chỉ không muốn em ngốc như thế, lần sau gặp phải tình huống ấy, đừng đứng ở cuối cùng,
nhất định phải giành trước một cái dù mới được.
Hướng Nhât đang nhắc đến chuyện lần trước khi máy bay gặp sự cố Alice là người xếp hàng
cuối cùng chờ phát dù, kết quả lại thiếu một cái, nếu không phải mình biết bay, không có dù, chắc
chắn nàng sẽ không có hy vọng sống sót.
- Em biết rồi!
Alice khẽ nắm tay lại, nàng cũng không dám kỳ vọng lần sau sẽ có nam nhân nào tình nguyện hi
sinh tính mạng của mình để cứu sống nàng như người trước mắt, tính mạng chỉ có một, nàng cũng
không muốn gặp phải tình thế tuyệt vọng ấy nữa. Hơn nữa, tình cảnh trên máy bay lúc ấy, suốt đời
này nàng sẽ không quên.
“Em biết không? Thật ra, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh biết mình đã yêu em sâu sắc”.
“Em biết không? Được ngồi chuyến bay lần này là chuyện hạnh phúc nhất cuộc đời anh”.
“Đừng nhớ đến anh, biết không? Bảo bối”.
Hướng Nhật cũng không đưa Alice về đến tận nhà, mà khi chỉ còn khoảng hơn chục mét là tới thì
hắn dừng lại, sau đó xoay người rời đi, về khách sạn trong cao ốc Empire State.
- Anh đã về, Hướng Quỳ.
Bởi vì có chìa khóa phòng nam nhân,Thư Dĩnh đã trả phòng của mình, giờ phút này nàng đang
ngồi trên ghế salon xem tivi, khi nhìn thấy nam nhân đi vào, lập tức nhào tới, sắc mặt có chút kinh
hoàng:
- Vừa rồi ở phía dưới xẩy ra vụ nổ lớn, làm em sợ muốn chết.
- Không cần sợ, cũng không phải chỗ chúng ta bị nổ. Hơn nữa, đám cháy đã được dập tắt, không
cần lo lửa sẽ lan tới chỗ chúng ta.
Hướng Nhật bế nàng lên, nhỏ giọng dỗ dành, sau đó đi tới ghế salon trong phòng khách rồi ngồi
xuống, hôn lên môi nàng một cách nồng nàn. Lúc này hắn mới hỏi:
- Chuyện làm ăn bàn bạc sao rồi?
- Có em ra tay, đương nhiên là thành công.
Nói về việc này, Thư Dĩnh rất đắc ý, ngay cả sự ngượng ngùng vì vừa bị nam nhân hôn trộm
cũng quên mất, ở trong lòng nam nhân khẽ vặn vẹo thân thể, bỗng nàng lại hỏi:
- Có đúng là anh và Monica gặp mặt nhau lần đầu tiên không?
Trong lòng Hướng Nhật biết cô nàng này lại ghen, hắn bèn ra vẻ bình thản:
- Tính ra thì lần em và anh cùng gặp cô ấy thì là lần thứ hai.
- Có thật là cô ấy tìm anh hỏi đường nên mới quen anh?
Thư Dĩnh vẫn có phần không yên tâm.
- Chẳng lẽ em cho rằng anh và cô ấy có gì đó với nhau?
Hướng Nhật hơi lớn giọng môt chút.
- Đâu mà! Chỉ là cảm thấy ánh mắt cô ấy nhìn anh có gì đó khác thường.
Thư Dĩnh vội vàng trề môi phủ nhận.
- Hơn nữa, sao cô ấy lại gọi anh là Thiên sư tiên sinh? Rốt cuộc là anh giúp cô ấy chuyện gì?
Tại sao anh có tên tiếng Anh mà không nói cho em hay?
Hướng Nhật chỉ cảm thấy ong hết cả đầu, hắn không ngờ Thư đại tiểu thư lại liên tục đưa ra ba
vấn đề, đành sửa sang câu từ rồi nói:
- Gọi anh là thiên sư tiên sinh, bởi vì anh giả làm thần côn lừa cô ấy, giúp cô ấy chút việc, em
cũng biết đây, chỉ là giả bộ thôi, còn về cái tên tiếng Anh kia, vốn là anh bịa bừa ra, không ngờ đối
phương cũng tin.
- Xấu xa, lại đi lừa người ta như vậy.
Thư Dĩnh nghe Hướng Nhật nói mà phì cười, trên thực tế, nàng cũng không hoài nghi nam nhân
lừa gạt nàng, chỉ là cảm thấy hỏi ra được thì trong lòng dường như sẽ thoải mái hơn chút.
- Cũng hết cách rồi.
Hướng Nhật nhún vai, vốn hắn còn định nói ra chuyện cô nàng gợi cảm gọi là “ Monica” kia
đưa cho mình một xấp dầy đô la, nhưng suy đi tính lại, nó có thể khiến Thư Dĩnh truy hỏi thêm, cuối
cùng đành nín nhịn không nói ra.
Cười một trận, đột nhiên Thư Dĩnh lại nghĩ đến cái gì đó, nhìn nam nhân và nói :
- Đúng rồi, Hướng Quỳ, anh thấy Teru tiểu thư xinh đẹp không?
Hướng Nhật lại toát mồ hôi lạnh, nhưng hắn cũng biết, phụ nữ thường xuyên khó hiểu như vậy,
luôn có tâm lý so bì với người khác. Thế là hắn ra vẻ như không lưu tâm.
- Cũng tốt.
Nhưng Thư Dĩnh lại có phần bất mãn đối với câu trả lời của hắn:
- Cái gì mà cũng tốt chứ, em hỏi cô ấy có xinh đẹp hay không cơ mà?
- Rất đẹp.
Hướng Nhật biết trốn cũng không thoát, đành thành thật trả lời.
- Vậy anh động lòng không?
Thư Dĩnh tiếp tục truy hỏi, vẻ mặt có chút khẩn trương.
- Sao có thể thế được? Anh với cô ấy là bạn bè, sao em lại nghĩ như vậy?
Hướng Nhật hỏi ngược lại, có vẻ rất đường đường chính chính.
Thư Dĩnh cười thật là nhẹ nhõm:
- Không, em chỉ tùy tiện hỏi thế thôi.
Cô nàng này ghen kinh ra phết, Hướng Nhật thầm nhủ, đồng thời càng ôm chặt nàng hơn, trong
đầu nẩy ra ý trả đũa, hắn cười ám muội:
- Bây giờ còn sớm, chúng ta đi ngủ trưa đi.
- Anh lại muốn làm chuyện xấu!
Thư DĨnh nhìn nam nhân bằng vẻ cảnh giác, sắc mặt cũng đỏ bừng.
- Hehe.
Hướng nhật cười dâm, cái này gọi là ăn no rửng mỡ, hắn vừa ăn trưa xong, lại tản bộ một hồi (
đưa Alice về nhà ), lúc này là lúc thân thể không an phận nhất, đặc biệt với một thanh niên khí huyết
phương cương hơn người khác như hắn.
Thư Dĩnh cũng hết cách với nam nhân, ai bảo mình đã rơi vào lòng bàn tay của hắn rồi, muốn
trốn cũng không thoát, đang định lí nhí đáp ứng thì bên ngoài chợt vang lên tiếng gõ cửa.
Nhân cơ hội này, Thư Dĩnh lập tức vùng khỏi ngực nam nhân chạy ra mở cửa, bên ngoài chính
là vị nữ hoàng mà toàn thân lúc nào cũng tỏa ra khí chất cao quý, Teru Tonnay.
- Teru tiểu thư.
Thư Dĩnh nhiệt tình mời với đối phương vào, Hướng Nhật thấy vậy giật cả mình, rõ ràng vừa
mới đây lúc hỏi mình còn có vẻ không thích đối phương, mà giờ biển hiện ngoài mặt lại hoàn toàn
khác, nhiệt tình đến nỗi Hướng Nhật cảm thấy có hơi quá trớn.
- Đã quấy rầy, Thư tiểu thư, Hướng tiên sinh.
Nữ hoàng rất lịch sự, khẽ gật đầu với Hướng Nhật vốn vẫn ngồi trên ghế salon không đứng lên.
- Làm gì có chuyện ấy? Teru tiểu thư tới thật đúng lúc, vừa rồi chúng tôi còn nhắc đếm cô,
Hướng Quỳ nói cô rất đẹp.
Thư Dĩnh cố tình nói bằng giọng ghen tuông.
Nữ hoàng có đôi chút giật mình, nhưng vẫn mìm cười nói:
- Hướng tiên sinh, Thư tiểu thư, buổi tối hai người có rảnh không?
- Có chuyện gì sao?
Thư Dĩnh trong lòng đã có dự tính, nhưng cũng không trả lời ngay.
- Là thế này, 8h tối nay, viện bảo tàng trong cao ốc có tổ chức một buổi đấu giá châu báu quy mô
nhỏ, chúng đều được làm từ tay các nhà thiết kế châu báu nổi tiếng. Vừa hay ta còn hai thiếp mời, ta
muốn mời hai người cùng đi.
Từ lúc nghe thấy từ “buổi đấu giá châu báu”, hai mắt Thư Dĩnh liền sáng lên, lại nghe còn có
thiếp mời, lập tức nhận lời:
- Teru tiểu thư, thật sự rất cám ơn cô, buổi tối nhất định chúng tôi sẽ đến đúng giờ.
Hướng Nhật cũng chỉ có thể lắc đầu một cách bất đắc dĩ, chuyện này khiến hắn nhớ tới một câu
danh ngôn chí lí: Phụ nữ và rồng là cùng một loài sinh vật, bản thân thì thích tỏa sáng, hơn nữa luôn
cố truy cầu những thứ lấp lánh. Vừa nghe thấy 2 chữ “châu báu”, cứ nhìn biểu hiện của Thư đại tiểu
thư là rõ.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không phải người bủn xỉn, nếu như đến lúc đó nàng thích thứ gì đó
thì sẽ mua cho nàng, đều là bạn gái của mình, nếu đã tặng mấy người Sở Sở nhẫn kim cương, vậy
không thể “nhất bên trọng nhất bên khinh” được.
